Chương 401: Yêu hồn bị rút mất Nguồn: EbookTruyen.VN Anh từ từ đáp xuống, xác của Sói Hoàng cũng được nhập vào trong nhẫn trữ đồ, cũng may không gian nhẫn của anh rộng, nếu không thì sẽ không vừa mất. Anh cùng Thiết Đầu bay về phía trước, anh đi đến đâu chấn động đến đó, kiếm khí tung hoành ngang dọc, chỉ trong một thời gian ngắn mà nơi đây đã ngổn ngang toàn xác chết. Bất luận là tu sĩ Nhân tộc có tu vi thấp, hay là thú, một khi tiến vào đây thì đều sẽ bị kiếm khí còn sót lại giết chết. Đàn thú hàng triệu con nhưng anh chỉ lấy Thú Đan và da hung thú thôi. Phát tài rồi, thực sự phát tài rồi! Ở đây có ít nhất hai đến ba trăm ngàn xác thú! Ngoài ra còn có xác của năm con Vương thú. "Chủ... Chủ nhân, anh có thể cho tôi mấy viên Yêu Đan của mấy tên này không?" Thiết Đầu nuốt khan, nó vô cùng khao khát muốn có được Yêu Đan. Yêu thú ngoài việc ăn thịt người để tăng tốc độ tiến hóa, thì chúng còn ăn thịt đồng loại, hoặc bảo vật trên trời dưới đất. Nó chả thèm thịt của ngũ đại dược vương này, nó chỉ muốn Yêu Đan thôi! Thằng này tuy là vô dụng nhưng được cái là rất quan tâm về vấn đề ăn uống. Nhưng anh cũng không dùng được Yêu Đan. Tuy rằng Yêu Đan có thể luyện đan, nhưng không biết cách luyện thì cũng vô dụng, thà rằng để cho Thiết Đầu ăn để nâng cao sức mạnh, sớm thăng cấp lên yêu hoàng còn hơn! "Đi, mau đi lấy giúp ta Yêu Đan về đây”. Sau khi nuốt năm viên đan dược, Thiết Đầu liền phồng lên, nhanh chóng to lên vài thước, đây là hiện tượng hấp thụ yêu lực quá mức. "Nhiều xác ở đây như này thì thu đến bao giờ đây!" Thiết Đầu nói xong liền ngửa cổ kêu lên vài tiếng. Không lâu sau, có tiếng bước chân ồn ào từ khu rừng phía đông truyền đến, âm thanh huyên náo ngày một rõ hơn. Lẽ nào lại là một đám thú nữa đến? Liệu có phải yêu hoàng cầm đầu toán này không đây? Nhưng mà, điều anh không ngờ là kẻ tới lần này không phải đàn thú, mà là bộ tộc Thôn Kim Thú! Những con lửng mật đầu nhẵn nhụi từ trong góc rừng chạy ra, bọn chúng có đủ loại màu sắc khác nhau, ánh mắt nhỏ bé chứa đầy sự nghi hoặc. Đặc biệt là khi nhìn thấy những xác chết nằm la liệt trên mặt đất, ánh mắt của chúng hiện lên một tia kinh hoàng. Nhưng tia hoảng sợ này đã biến mất ngay khi chúng nhìn thấy Thiết Đầu. Thiết Đầu kêu lên với chúng vài lần, hàng vạn Thôn Kim Thú chạy nhanh về phía nó, quỳ trên mặt đất, như đang bái lạy. Nhưng Thiết Đầu vẫn rất kiêu ngạo, hờ hững. Một số Thôn Kim Thú với bộ lông màu sắc rực rỡ liên tục khịt mũi ngửi ngửi quanh Thiết Đầu, ánh mắt tràn đầy yêu thương. Nhưng Thiết Đầu đã khó chịu đẩy chúng ra. Trần Dương đã sốc khi nhìn thấy cảnh tượng đó, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nhiều lửng mật như vậy. "Nhìn thấy chưa, đây là uy lực của tôi đấy!" Thiết Đầu nói với Trần Dương mà lòng đầy tự hào. Lúc này, một con thú già lông trắng từ trong đám Thôn Kim Thú bước ra, nó bước đi hơi tập tễnh, kêu lên với Thiết Đầu vài tiếng, Thiết Đầu cũng kêu đáp lại vài tiếng. Ngay sau đó, tất cả Thôn Kim Thú đều phát ra âm thanh giống như tiếng kêu của con người, cả đám đều nhìn Thiết Đầu với ánh mắt điên cuồng! Nhảy chồm chồm trên mặt đất, vô cùng náo nhiệt! Trần Dương giải phóng thần niệm, dễ dàng hiểu được điều mà chúng đang nói! Chết tiệt, thằng này trơ tráo quá đấy. Con Thôn Kim Thú già hỏi, vừa nãy ở đây xảy ra chuyện gì, Thiết Đầu bảo vừa rồi ở đây đã xảy ra đại chiến, nó chính là kẻ đã giết chết đám thú này, còn nói đến Trần Dương, anh đã ở bên cạnh giúp đỡ nó. Thằng trơ tráo Thiết Đầu này cho rằng Trần Dương không hiểu tiếng động vật, nhưng nó lại quên rằng Trần Dương có thần niệm! Sau đó, Thiết Đầu nói: "Cha tu sĩ con người này là thú cưng bổn vương mới thu nạp. Các ngươi hãy đi lấy Yêu Đan của những con yêu thú này giao cho bổn vương. Mang những xác chết này về tộc cho thú trong tộc ăn. Mấy đứa nhỏ trong tộc đang tuổi ăn tuổi lớn”. Nghe xong, đám Thôn Kim Thú lại rống lên điên cuồng. Nhiều xác chết như này đủ để toàn tộc Thôn Kim Thú chúng tiến hóa. Mặc dù những con có trí tuệ trong Thôn Kim Thú không nhiều, nhưng chúng cũng biết rằng đây là thức ăn của chúng! Chúng vẫn có thể hiểu được một số mệnh lệnh đơn giản. Chẳng bao lâu, những con Thôn Kim Thú này tản ra, vui vẻ móc lấy Thú Đan. Trong lúc bọn chúng đang bận rộn, Thiết Đầu chạy tới bên cạnh Trần Dương, nói rất nhiều điều tốt đẹp, nhưng Trần Dương không nói gì, làm cho Thiết Đầu sợ chết khiếp. Nếu Trần Dương không đồng ý thì nó sẽ mất mặt trước bộ tộc của mình, sau này nó làm sao mà quản được bầy đàn nữa? Nghĩ đến đây, nó liền quỳ xuống, trông vô cùng hèn mọn, đôi mắt tí hin ngấn lệ: "Chủ nhân, tôi cầu xin ngài, tộc Thôn Kim Thú có số lượng rất ít, có thể sống đến hôm nay thực sự rất khó khăn, cầu xin chủ nhân ban cho chúng tôi đống thịt thú này, ân đức của chủ nhân tôi sẽ ghi lòng tạc dạ!” Trần Dương lườm nó một cái, tựa hồ như đã nhìn thấu tâm can nó, đồ chó, nói với tộc nó một đằng, nói với mình một nẻo, được lắm, nếu như Trần Dương không có thần niệm, thì đã bị nó lừa cho một vố rồi. Nghiêm túc mà nói, những con dã thú và hung thú cấp thấp này chẳng có ích gì đối với anh. Tuy nhiên, giá da của hung thú rất cao, anh không thể để tuột mất một món hời như vậy được. "Mày đã ăn 5 viên Yêu Thú Đan rồi mà còn chưa vừa lòng sao, còn muốn chiến lợi phẩm của tao à?" Trần Dương cười lạnh: "Mày cũng lươn lẹo lắm, ăn không ngồi rồi mà cũng kiếm được kha khá đấy nhỉ!" Nghe vậy Thiết Đầu đỏ mặt tía tai, cũng may mà bộ lông dày trên mặt của nó che đi. "Hơn nữa, tao là chủ, mày chỉ là thú cưng của tao, nếu tao thấy vui thì tao ban cho mày những thứ kia, không vui thì tao giết mày luôn có được không?" Tuy rằng Trần Dương nói rất thản nhiên, nhưng sát ý ẩn chứa trong lời nói khiến Thiết Đầu phải rùng mình. Hình ảnh Trần Dương chặt đầu Sói Hoàng Trắng bằng một nhát kiếm bỗng hiện lên trong tâm trí nó. Ngay cả Hoàng thú cấp cao cũng không phải là đối thủ của anh, thì ở trong mắt Trần Dương, nó chả là cái đinh gì cả! Tuy nhiên, lời thì cũng đã nói ra rồi, hơn nữa không phải toàn bộ đều là giả. Tộc Thôn Kim Thú thật sự là đang gặp khó khăn, vì bản tính hiếu chiến nên đã gây thù chuốc oán với vô số tộc khác trong núi Thập Vạn, bọn chúng đã bị những tộc thú khác xa lánh nên cuộc sống rất chật vật. Cùng với việc năm nay Thôn Kim Thú sinh thêm rất nhiều con non, nên tộc rất cần một lượng lương thực lớn. "Vâng, ngài nói đúng ạ!" Thiết Đầu cắn răng, lại quỳ trên mặt đất: "Cầu xin chủ nhân ban ơn, Thiết Đầu nguyện ý hiến dâng toàn bộ bảo vật cho chủ nhân, đồng thời sẽ tìm thêm bảo vật của trời đất cho ngài, nếu tôi dám làm trái thì sẽ bị trời phạt!" Nó vừa nói xong, thì không gian đột nhiên vang lên tiếng sấm rền, như thể chấp nhận lời thề của Thiết Đầu. Ồ, thằng này nghiêm túc đấy! Ở đại lục Thần Ma, lời thề không thể nói bừa, một khi đã được thừa nhận, thì phải thực hiện cho bằng được. Nếu nuốt lời sẽ bị câm vĩnh viễn, hơn nữa còn có thể bị ma quỷ giết chết! Nghĩ đến chuyện bản thân cũng được nhờ ở Thiết Đầu khá nhiều, bây giờ trong nhẫn trữ đồ cũng đã chứa hàng trăm chiếc nhẫn, thôi bỏ đi, cho nó đi. "Được rồi, đứng dậy đi, tao cho phép!" Trần Dương xua tay: “Tuy nhiên phải đưa lông hung thú cho tao, tao có chỗ cần dùng!" Nghe vậy, Thiết Đầu vui mừng khôn xiết, quỳ lạy thêm một lần nữa: “Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân!" Nói xong, nó ngẩng cổ lên trời kêu một tiếng, đám Thôn Kim Thú lần lượt kêu phụ họa theo. Nửa giờ sau, Trần Dương đã thu hoạch được mấy trăm nghìn viên Thú Đan, còn Thôn Kim Thú cũng đã có được đống thịt thú! Thiết Đầu cũng nhận được sự yêu mến và khen ngợi của tộc, đống thịt này đủ để cho chúng sống qua năm nay. "Đức vua, ngài về cùng chúng tôi nhé?" Con Thôn Kim Thú già nói. "Ta không về. Ta vẫn phải tìm một chỗ ở mới cho mọi người, núi Thập Vạn không còn thích hợp để chúng ta ở nữa”. Nghe vậy, con Thôn Kim Thú già cảm động đến rơi nước mắt: “Đức vua anh minh, thật may mắn cho tộc ta khi có được một vị vua như ngài!" Những con Thôn Kim Thú xung quanh cũng gật đầu. "Về đi, dẫn mọi người về đi!" Thiết Đầu lạnh lùng nói. Trần Dương ở bên cạnh chăm chú nghe, con Thôm Kim Thú già này thú vị đấy, nó rõ ràng không phải Vương thú, nhưng nói chuyện lại rất rõ ràng, còn mạch lạc hơn cả Thiết Đầu nữa. Phức tạp đây! "Vâng, thưa đức vua, thần sẽ giúp ngài bảo vệ tộc, chờ ngài trở về!" Nói xong nó cùng bộ tộc rời đi. Lúc đi, những con Thôn Kim Thú với bộ lông rực rỡ kia còn vừa đi vừa ngoái lại, quyến luyến và bịn rịn không muốn rời! Bọn chúng đều là hậu cung của vua, từ khi nó tấn thăng rất ít khi gần gũi bọn chúng, như thế thì làm sao có thể sinh hoàng tử được cơ chứ? Chẳng bao lâu, con Thôn Kim Thú già đã dẫn tộc đi khuất dạng. Trần Dương hứng thú nói: "Lão Thôn Kim Thú đó không tầm thường đâu nhỉ!" Thiết Đầu im lặng một lúc, cuối cùng mới nói: "Lão Kim từng là vua của tộc Thôn Kim Thú chúng tôi, nhưng yêu hồn của lão đã bị một tu sĩ rút đi mất!" Yêu hồn cũng giống như Nguyên Thần của con người, nếu bị lấy đi, thì cảnh giới sẽ bị tụt xuống, hơn nữa còn vĩnh viễn không thể tu luyện nữa. Thì ra là thế! Trần Dương cũng thầm kinh hãi, có thể rút yêu hồn mà không làm hại đến tính mạng, thủ đoạn này quả là không đơn giản! "Mày có biết ai đã rút không?" Thiết Đầu lắc đầu: “Tôi có hỏi, mà lão không chịu nói, lão chỉ nói, người đó không phải là người chúng ta nên chọc vào, cho dù sau này có đột phá Vương thú cũng không được đi tìm hắn!" Nói đến đây, trong mắt Thiết Đầu hiện lên một tia kiên định: “Dù thế nào tôi cũng sẽ lấy lại yêu hồn cho lão Kim, thay lão báo thù!" ------oOo------ Chương 402: Giấy ly hôn Nguồn: EbookTruyen.VN "Phía bên kia của núi Thập Vạn là gì vậy?" Trần Dương tò mò hỏi. "Theo lời của lão Kim, thì phía bên kia của núi Thập Vạn là biển Vô Ngần!" Biển Vô Ngần? "Vâng, lão Kim còn nói ở trên biển Vô Ngần có rất nhiều núi tiên, ở đó có rất nhiều tiên tông, tháng 9 hàng năm là ngày các tiên tông này ra khơi thu nạp đồ đệ!" Tháng Chín? Hiện tại đã là tháng sáu rồi, nói cách khác, ba tháng nữa là những tiên tông đó sẽ ra ngoài để thu nạp đệ tử? Điều mà Trần Dương cần bây giờ là nghiên cứu một cách có hệ thống hệ thống tu luyện của đại lục Thần Ma. Thay vì chắp vá mọi thứ lại với nhau như thế này. Trong trận chiến với Sói Hoàng Trắng, Trần Dương cảm thấy chiêu thức của mình vẫn chưa đủ. Nếu không phải đã tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết, thì hôm nay anh chỉ có thể chạy trốn thôi. Hơn nữa còn chưa chắc đã chạy thoát được, tốc độ dịch chuyển của nó nhanh hơn mình rất nhiều. Cho dù cơ thể có cường tráng đến đâu, cũng chưa chắc đã chịu được răng nanh của nó. "Băng qua hết núi Thập Vạn thì mất bao lâu?" Thiết Đầu nghĩ một hồi rồi nói: "Lão Kim lúc mới đột phá Hoàng thú đi theo hướng đông thì mất tầm 2 tháng, khoảng mấy trăm nghìn dặm!" To thế cơ á? Trần Dương thầm ngạc nhiên, đại lục Thần Ma quả là rộng lớn. Nước Dạ Lang chỉ là một nước nhỏ hẻo lánh ở bắc Lô Châu, thành Vô Úy thậm chí chỉ là một thị trấn biên cương nhỏ, bởi vì có núi Thập Vạn, ngay cả những kẻ địch cũng không muốn chiếm nó. Anh nhẩm tính tốc độ bay và tốc độ tiêu hao thần niệm. Anh có thể bay nhiều nhất là hai ngàn dặm một ngày, còn phải dừng lại nghỉ ngơi dọc đường. Với tốc độ này, nhanh nhất anh cũng cần đến năm mươi ngày! Hơn nữa không thể tránh khỏi việc sẽ có vài con yêu thú hay mấy thứ đại loại vậy làm cuộc hành trình bị chậm lại, nên đúng là phải hai tháng mới tới được đó! Nói cách khác, anh vẫn có một tháng nữa để chuẩn bị. Nếu anh có thể tu luyện ngự kiếm phi hành trong cuốn Vô Danh Kiếm Quyết, đi ngàn dặm trong một ngày sẽ là chuyện dễ như trở bàn tay! Nghĩ vậy, Trần Dương ném cây nấm Thất Bảo La Tán cho nó, nó uống không biết bao nhiêu viên Yêu Thú Đan rồi, giờ thêm nấm Thất Bảo La Tán này chắc có thể đột phá Hoàng thú rồi! "Cho mày một tháng, mày có thể đột phá đến Hoàng thú không?" Ngậm chặt nấm Thất Bảo La Tán, Thiết Đầu gật đầu lia lịa: "Có thể, hoàn toàn không có vấn đề gì!" Hiện tại nó đã tràn đầy sức mạnh, yêu lực cũng đã được tăng cường, sức mạnh của Yêu Đan đã chữa lành những vết thương, nhanh thì 7 ngày, chậm thì nửa tháng, đến lúc đó Yêu Đan phát huy hết tác dụng, nó sẽ gọi ra được cả Thiên Lôi. Suy nghĩ một hồi, Trần Dương lại để lại thêm rất nhiều Phục Nguyên Đan, đương nhiên chúng đều là Phục Nguyên Đan cao cấp 7 đường vân mây! Còn để lại vài viên Sinh Cơ Đan, ngày đó anh độ kiếp, thiếu quá nhiều thứ, nếu không phải nhờ Tiểu Cổ và Thích Tần giúp đỡ thì anh đã bỏ mạng dưới Thiên Lôi rồi. "Giữ mấy cái này đi, sẽ có lúc rất cần đến chúng đấy!" Trần Dương hào phóng như vậy, làm Thiết Đầu hết sức cảm động. Nếu như trước đây Thiết Đầu chỉ muốn lợi dụng Trần Dương, thì bây giờ, nó đã thực sự có cảm tình với con người này rồi. Quả thật, có được một người chủ rộng rãi như vậy là một điều rất tuyệt vời. Điều mà nó không biết là dược liệu và nhẫn trữ đồ mà nó đưa cho Trần Dương đủ để luyện chế hàng ngàn, hàng vạn viên đan dược, anh đưa cho nó bằng này cũng chả đáng là bao. Trần Dương đưa nó những thứ này, cũng có thể nói là đền bù phần nào. Còn hàng trăm ngàn viên Thú Đan trong nhẫn trữ đồ nữa chứ, đây đều là nguyên thạch. Sướng chết đi được! Sau khi dặn dò thêm vài câu, Trần Dương liền bay đi. Lần này, kiếm được bộn tiền rồi. Anh rất nóng lòng muốn đếm số tiền kiếm được. Khi đã không còn bóng dáng của Trần Dương, Thiết Đầu cũng nhanh chóng chạy vào rừng sâu. Khi bọn họ đã đi cả rồi, một con yêu thú lén lút từ trong lòng đất chui ra, nhìn tàn tích mà kiếm khí để lại, máu thú trên mặt đất, và cả cái rãnh sâu hoắm, không khỏi hít một hơi! Đã xảy ra cuộc đại chiến gì thế này, nó hít ngửi trong không khí, ngửi thấy một mùi làm nó kinh hãi. Đây... đây là mùi của Sói Hoàng Trắng. Những con thú đã chết ở đây đều là bầy đàn của nó, hơn nữa mặt đất vẫn còn dính máu của yêu hoàng! Nó ra khỏi chỗ ẩn nấp, tham lam nuốt cục đất đẫm máu vào bụng, máu của Hoàng thú chắc chắn là liều thuốc bổ tuyệt vời! Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, Sói Hoàng đâu rồi? Nó đảo mắt, một tia kinh hoàng lóe lên trong mắt nó. Không ổn rồi, nguy rồi, phải nhanh chóng đi báo cáo với Gấu Hoàng thôi! Nó chui tọt vào lòng đất, mất dạng. Cuộc đại chiến kinh hoàng đó đã ảnh hưởng đến những thứ trong phạm vi hàng chục dặm, nó làm cho các tu sĩ con người rời thành đến đây săn thú sợ chết khiếp. Chỉ riêng biên độ sóng của cuộc chiến đã khiến một số tu sĩ có tu vi thấp ngất đi, không thể tưởng tượng được trung tâm của trận chiến sẽ như thế nào. Ngoài ra còn có tiếng gầm thét chói tai của thú vật, nhất định là yêu thú cấp cao - Vương thú, nếu gặp phải chúng, họ chắc chắn sẽ chết! Người ta nghi ngờ rằng yêu thú cấp cao – Vương thú xuất hiện trong cuộc chiến kinh thiên động địa ở núi Thập Vạn. Tin tức này được lan truyền ra ngoài, thành Vô Úy được một phen náo động! Vương thú xuất hiện, lẽ nào năm nay sẽ có một đợt Bão thú lớn? Đếm kĩ hàng ngàn năm lịch sử của thành Vô Úy, mỗi lần xảy ra Bão thú lớn, thành Vô Úy đều bị tổn thất rất nặng nề, mấy lần nghiêm trọng nhất thậm chí cả thành đều bị tàn sát. Tin tức truyền đến tai Viên Thiên Cương, ngay lập tức khiến ông ấy đứng ngồi không yên. Ông ấy gần như chắc chắn rằng năm nay sẽ là một đợt Bão thú lớn! Đã hàng trăm năm không có Bão thú lớn rồi, vậy mà đến lượt ông ấy lại xảy ra, ông trời thật bất công, dân thành Vô Úy khó khăn lắm mới ổn định lại được, cũng chỉ mới có trăm năm, lẽ nào đây là số mệnh của họ? Đáng sợ nhất là trong Bão thú lớn rất có thể xuất hiện yêu hoàng! Con người cảnh giới Nguyên Thần còn chật vật trước sức mạnh của nó. Sức chiến đấu cao nhất của thành Vô Úy là Ninh Thiên Hùng, nhưng ông ta cũng chỉ ở cảnh giới Ngưng Đan, hơn nữa ông ta đã chết trong tay vị tiền bối bí ẩn kia rồi. Đúng rồi, tiền bối! Không biết vị tiền bối đó có ra tay giúp đỡ khi Bão thú đến không, nếu có thể thuyết phục anh ta ra tay giúp đỡ thì thành Vô Úy cũng an tâm thêm được đôi phần. Nhưng vị tiền bối này hành tung không rõ ràng, thoắt ẩn thắt hiện, ông ấy về cơ bản là không tìm được anh ta. Ngồi trong đại điện của phủ Thành chủ, Viên Thiên Cương nhất thời không biết nên làm gì. Cùng lúc đó tại Viên phủ! Viên Tuyết Phi đã được Mai quản gia đón về. Trong mấy ngày qua, Viên Tuyết Phi và con nhỏ Ngọc Khiết quả thực đã chịu đủ lo lắng và sợ hãi. May mắn thay, mọi thứ đã kết thúc. Ngọc Khiết lấy tay chống cằm, trầm ngâm: "Tiểu thư, chị nghĩ vị tiền bối đó thế nào? Có đẹp trai như cậu chủ không nhỉ?" "Im ngay, sao có thể so sánh tiền bối với cái thứ rác rưởi kia được!" Viên Tuyết phi nghiêm mặt, đến cả Ninh Thiên hùng cũng chết trong tay anh ta, vị tiền bối này không phải là người mà bọn họ có thể tự tiện đoán bừa được. Lần này không phải là anh ta ra tay giúp đỡ thì nhà họ Viên đã đứt rồi. Nghĩ đến đây, Viên Tuyết Phi không khỏi nghĩ đến Trương Đống, người đàn ông trông thì bình thường nhưng lại đầy bí ẩn. Không biết anh ấy giờ này đang ở đâu nhỉ! "Được rồi, em không nói nữa là được chứ gì!" Ngọc Khiết bĩu môi: "Tiểu thư, chị nói xem bây giờ anh ấy đang ở đâu?" "Làm sao chị biết được?" Viên Tuyết Phi khó chịu một cách khó hiểu: "Không cho phép nhắc đến anh ấy nữa!" Đúng lúc này, một người hầu vội vã chạy tới: "Tiểu... tiểu thư... cậu... cậu chủ đã về rồi ạ!" Cái gì? Viên Tuyết Phi đứng bật dậy: "Anh ta đâu?" "Ở... ở ngay bên ngoài phủ." "Thằng cha cô hồn này!" Hôm đó Viên Tuyết Phi bằng lòng cho Trần Dương vào là vì thấy anh giỏi kiềm chế, mấy ngày trước anh cứ ru rú trong nhà, không đi đâu cả. Cô ấy cũng vui vẻ, nhàn hạ. Nhưng hôm nay, Trần Dương đột nhiên bỏ đi rồi lại trở về, khiến cô ấy cảm thấy có gì đó sai sai. Tại sao anh ta lại quay lại? Lẽ nào anh ta đã biết bố mình giờ là Thành chủ thành Vô Úy rồi? Không được, dù thế nào đi nữa, cũng không thể cho anh ta vào. "Đi thông báo với Mai quản gia, bảo anh ta ký tên vào giấy ly hôn, đưa cho anh ta vài viên nguyên thạch rồi đuổi anh ta đi đi!" "Vâng, tiểu thư!" Người hầu gật đầu rồi vội vàng đi gọi Mai quản gia! "Tiểu thư chị nói gì vậy, chị muốn ly hôn với cậu chủ sao?" Ngọc Khiết bối rối, cô ta biết tiểu thư của mình vẫn luôn không thích Trần Dương, nhưng cũng không thể bỏ chồng như vậy chứ? Nếu để lão gia biết chuyện này, nhất định sẽ bị trừng phạt! "Chị đường đường là con gái của Thành chủ thành Vô Úy làm sao có thể hạ thấp mình đi gả cho một tên tiểu hòa thượng chứ? Nói ra không phải sẽ làm trò cười cho thiên hạ sao?" Khi nói lời này, Viên Tuyết Phi thở dài trong lòng: "Thực xin lỗi, vì hạnh phúc của tôi, anh phải chịu tủi nhục rồi!" ... Bên ngoài Viên phủ, Trần Dương bị vài người hầu chặn lại. Trần Dương cau mày: "Các người như này là sao đây?" "Làm sao à? Mày còn có mặt mũi mà nói à!" Một trong những người hầu nhổ nước bọt: "Sao à, nhà họ Viên gặp nạn thì bỏ rơi tiểu thư. Bây giờ nhìn thấy nhà họ Viên của chúng tao phất lên thì lại hấp tấp chạy về, tao khinh!" "Cút ngay, đừng ép tao phải ra tay!" Trong khi họ đang nói chuyện, vài người hầu khác đã xắn tay áo lên, nắm tay thành nắm đấm, nóng lòng muốn dạy cho Trần Dương một bài học. Trần Dương nghe vậy liền cười lạnh một tiếng, ra đó là lý do họ hành động như vậy. 80% là do con nhỏ xấu xí kia đã ở sau lưng anh nói nhăng nói cuội! "Muốn ra tay?" "Tới đi, tao muốn xem chúng mày ra tay như nào nào!" Trần Dương đã làm tất cả những gì nên làm rồi, tận tình tận nghĩa, nếu không có anh thì nhà họ Viên cũng đứt lâu rồi. "Láo toét, anh em lên!" Nói xong, hắn đang định lao tới. "Dừng tay!" Lúc này, Mai quản gia chạy đến, ngăn đám người lại. Tuy nhiên, sắc mặt của ông ta thì không được tốt lắm, đặc biệt là khi nhìn thấy Trần Dương, sắc mặt của ông ta liền sa sầm xuống. Ông ta không ngờ rằng mình tốt với Trần Dương như vậy, thế mà cuối cùng thằng nhóc này lại bỏ rơi tiểu thư. Thực sự là một kẻ vô ơn bạc nghĩa, một kẻ bạc tình. "Chú Mai!" Nhìn thấy Mai quản gia, sắc mặt của Trần Dương dịu lại, khi đến thế giới này, Mai quản gia là người đầu tiên đối xử chân thành với anh. "Đừng gọi tôi là chú Mai nữa!" Mai quản gia lạnh lùng đi tới, đưa một tờ giấy ra trước mặt anh: "Ký tên vào đây rồi cút đi!" ------oOo------ Chương 403: Đến Thất Bảo Trai lần nữa Nguồn: EbookTruyen.VN Giấy ly hôn? Trần Dương giật mình, tức giận đến mức bật cười, không ngờ có ngày mình lại bị một người phụ nữ bỏ cơ đấy. Được, được lắm! Thực sự tưởng rằng anh sẽ cần cái nhà họ Viên này sao? Cái đứa gọi là tiểu thư kia, rõ là đồ xấu xí, như này cũng tốt. Trần Dương cười lạnh một tiếng, tay liền biến thành một con dao, cắt đơn ly hôn ra làm đôi! "Bắt đầu từ hôm nay, Trần Dương tôi sẽ cắt đứt với nhà họ Viên, không dây dưa gì nữa, hôm nay tôi ly hôn!" Giọng nói của anh rất lớn, gần như lan ra một nửa thành Vô Úy. Mọi người nghe câu này đều rất ngạc nhiên. "Cậu... sao cậu dám?" Mai quản gia tức giận bất bình, nhà họ Viên bây giờ đã khác xưa, Viên Thiên Cương giờ đã là Thành chủ thành Vô Úy rồi, bây giờ Trần Dương lại nói trước mặt mọi người rằng sẽ bỏ Viên Tuyết Phi, đây chẳng phải là tát vào mặt Nguyên Thiên Cương sao? Cho dù nhà họ Viên không quyền cao chức trọng đi chăng nữa, thì Trần Dương cũng không được phép xúc phạm tới nhà họ Viên! "Tại sao tôi lại không dám!" Trần Dương nhìn chằm chằm vào Mai quản gia: "Chú Mai, cô ta ức hiếp tôi lẽ nào tôi không được phản kháng lại sao?" "Nhưng cậu không thể..." Chưa kịp nói xong, Trần Dương đã cắt ngang lời ông ta, lấy một thanh kiếm trong suốt dài ba thước bảy tấc từ trong tay áo ra, trong suốt lấp lánh. Ngay khi vừa lấy ra, lưỡi kiếm sắc bén đã cắt mặt đất thành một lỗ hổng lớn, khiến người ta kinh ngạc. "Chú Mai, mấy ngày qua đều được chú chăm sóc. Đây là tấm lòng của tôi. Mong chú nhận lấy! Sau này nếu có nguy hiểm, thanh kiếm này có thể cứu mạng chú!" Thanh kiếm này chỉ là một thanh kiếm bình thường, nhưng Trần Dương đã ngưng luyện hàng trăm đạo kiếm khí vào trong thanh kiếm. Đáng tiếc là bản thân thanh kiếm quá bình thường, nếu ngưng luyện thêm vài lần nữa, thanh kiếm sẽ không chịu được kiếm khí mà trực tiếp gãy vỡ. Đưa thanh trường kiếm cho ông ta xong, Trần Dương quay lưng bỏ đi. Cầm chuôi kiếm lạnh lẽo trong tay, Mai quản gia sửng sốt, khi ngẩng đầu lên lần nữa thì Trần Dương đã biến mất. Trong lòng đột nhiên có cảm giác đau buồn, như thể Trần Dương rời đi, thì nhà họ Viên cũng phải chịu tổn thất lớn. "Ai, khổ quá!" Mai quản gia cất thanh kiếm đi, vội vã quay vào phục mệnh! Ở sân sau, Viên Tuyết Phi cũng nghe thấy những lời của Trần Dương, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đông cứng lại. Mai quản gia kể lại những gì vừa xảy ra, Viên Tuyết Phi nghe xong mặt chả biểu lộ cảm xúc gì: "Tôi biết rồi, vất vả cho chú rồi, Mai quản gia!" Mai quản gia không nói gì, trực tiếp cáo lui. "Được lắm tên Trần Dương kia, anh ra đi dễ dàng quá nhỉ!" Tuy rằng trong lòng oán hận, nhưng cũng có chút kinh ngạc. Cô ấy không khỏi nghĩ đến cảnh Trần Dương thản nhiên ném gói đồ xuống rồi bỏ trốn trong đêm hôm đó, lại nghĩ đến sự việc hôm nay, hình ảnh của anh trong lòng cô ấy đã có chút thay đổi. Đây là một người có lòng tự trọng cao. Thật đáng tiếc, tự trọng cao thì sao chứ? Cũng chỉ là một kẻ yếu thôi! Lòng tự trọng của kẻ yếu chả đáng một đồng! Cũng may anh không lằng nhằng, nếu không cô ấy sẽ phải áp dụng biện pháp mạnh mất. Con rể của nhà họ Viên là một tiểu hòa thượng, nếu như là trước kia thì sẽ không có vấn đề gì, dù sao nhà họ Viên lúc đó cũng đang ở tình trạng ăn bữa nay lo bữa mai, bọn họ chỉ muốn tìm người cùng với Viên Tuyết Phi để nối dõi tông đường mà thôi. Nhưng bây giờ Viên Thiên Cương đã trở thành Thành chủ của thành Vô Úy, đứng sau lưng là tiền bối cao quý, còn có sự hỗ trợ của các quân sư và quân quan của phủ Thành chủ, thân phận và địa vị đã khác xưa rồi. Con rể của ông ấy là một tiểu hòa thượng, nói ra ngoài cũng không hay ho gì, để Trần Dương ở lại đây là có khi còn là hại anh! Trong thành Vô Úy, Nguyên Thiên Cương đang lo lắng, nghe thấy lời nói của Trần Dương, sau khi kinh ngạc thì vô cùng tức giận! Vội vàng sai người đến Viên phủ nghe ngóng, suýt chút nữa thì tức chết. Trần Dương thực sự đã ly hôn với con gái của mình trước mặt mọi người ở Viên phủ. Ông ấy bây giờ đã là Thành chủ thành Vô Úy, đây không phải là tát vào mặt ông ấy sao? Bây giờ muốn phái ngay binh lính đi bắt anh trở lại, nhưng nghĩ lại, không nên làm to chuyện này ra làm gì? Đúng vào lúc này, Viên Tuyết Phi sai người hầu đem đến một bức thư, sau khi đọc nó, ông ấy đã hiểu ra ý định của cô ấy. "Ầy, nói đi nói lại thì đây cũng là lỗi của người làm bố!" Nếu không phải vì nối dõi tông đường, ông ấy đã không làm mọi việc một cách qua loa như vậy. Sau cùng, vẫn khiến cho Viên Tuyết Phi phải chịu tủi thân. Thôi cũng được, ly hôn cũng tốt, như vậy cũng không mắc nợ Trần Dương cái gì. "Quay lại đi, không cần đi nữa". Nghĩ vậy, Viên Thiên Cương nhanh chóng gọi thuộc hạ quay lại. Bây giờ ông ấy đã là Thành chủ thành Vô Úy, chỉ có anh hùng kiệt xuất mới có thể xứng với con gái của ông ấy. Lần này ông ấy không có ý định can thiệp vào hôn nhân của Viên Tuyết Phi nữa, cứ để mọi thứ thuận theo tự nhiên thôi. Sau khi rời khỏi Viên phủ, Trần Dương lại biến đổi cơ thể lần nữa, đến Thất Bảo Trai! Ngày thứ bảy nhớ đến Trương tiên sinh! Vương chưởng quầy đang đứng trước quầy, vô cùng mong ngóng nhìn người ra kẻ vào. Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc bước vào, khuôn mặt Vương chưởng quầy chợt lộ ra một vẻ hân hoan không che giấu nổi. "Trương tiên sinh, ông... tới rồi!" Những người xung quanh rất ngạc nhiên, thường khi thấy họ, Vương chưởng quầy đều rất lạnh nhạt hờ hững, ngay cả khi họ là gia tộc Thế gia, ông ta cũng như vậy. Nhưng khi người đeo mặt nạ hôm nay bước vào, Vương chưởng quầy giống như gặp được cha ông ta vậy, hết sức nhiệt tình! "Ừ!" Trần Dương gật đầu, đi theo Vương chưởng quầy đến mật thất, lần này mật thất ẩn khuất hơn lần trước, trang trí bên trong cũng xa hoa hơn. Vương chưởng quầy đưa cho Trần Dương một chén trà linh, nói: "Mấy ngày nay không gặp, sinh khí của Trương tiên sinh đã mạnh hơn rồi nhỉ!" "Ông tinh thật đấy!" Sau khi tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết, huyệt khiếu của Trần Dương chứa hơn 50.000 kiếm khí, không mạnh, không sắc bén mới lạ đấy! "Hôm nay tới đây, là có món lớn, không biết ông có tiếp nhận được không!" Nghe vậy, Vương chưởng quầy lập tức ngồi ngay ngắn. Món lớn à? Vương chưởng quầy phấn chấn hẳn lên! Món lớn mà Trần Dương nói không phải là anh đã ở sau lưng thầy luyện đan cao cấp kia, luyện ra được đan dược cao cấp gì rồi đó chứ? Phải biết rằng những viên đan dược cấp cao này luôn trong tình trạng cung không đủ cầu! "Trương tiên sinh cứ nói, bất kể là món lớn cỡ nào, Thất Bảo Trai tôi đều có thể nhận hết!" Vương chưởng quầy nói một cách tự hào. Trần Dương cười cười, không nói gì, đặt lên bàn một ít nhẫn trữ đồ. Vương chưởng quầy sửng sốt trong giây lát, có chút khó hiểu nhìn anh. "Vương chưởng quầy, ông nhìn xem bên trong có cái gì đi!" Thứ dùng nhẫn trữ đồ mà đựng thì có thể là gì được nữa chứ? Vương chưởng quầy trong lòng có chút thất vọng, ông ta đã có thể kết luận bên trong không phải là đan dược rồi! Dù vậy, ông ta không hề để lộ ra! Khi Vương chưởng quầy giải phóng tinh thần, nhìn thấy thứ trong nhẫn trữ đồ, ông ta hoàn toàn chết lặng. Điều này... làm sao có thể! "Làm sao có thể có nhiều viên Thú Đan như vậy!" Ông ta đặt chiếc nhẫn xuống, rồi lại nhìn tất cả những chiếc nhẫn một lượt, lần này ông ta đã bị sốc hoàn toàn. Hàng trăm ngàn viên Thú Đan, còn có cả da thú! Ông ta bàng hoàng, ngồi đó, cả người như chết lặng! Đột nhiên, ông ta nghĩ tới điều gì đó, cả người run rẩy không ngừng. Ánh mắt nhìn Trần Dương chứa đầy vẻ kính nể. Ngày hôm qua, một trận chiến khủng khiếp đã nổ ra ở núi Thập Vạn, một số người suy đoán rằng đó là cuộc chiến giữa các Vương thú ở núi Thập Vạn để giành lãnh thổ. Đối với Thất Bảo Trai, là thương hội siêu lớn trên khắp đại lục, tin tức mà Vương chưởng quầy biết còn chi tiết hơn nhiều so với tin tức của họ. Không phải cuộc chiến của Vương thú mà là của Hoàng thú! Các thám tử của Thất Bảo Trai rải rác khắp các hang cùng ngõ hẹp của nước Dạ Lang. Tin tức mà ông ta nhận được là một vị kiếm tu cảnh giới Nguyên Thần đã giết chết yêu thú cấp cao, Sói Hoàng Trắng, và hàng trăm nghìn dã thú chỉ bằng một nhát kiếm. Ông ta tưởng là giả, nhưng hôm nay Trần Dương lấy ra mấy viên Thú Đan cùng da thú này, ông ta đã liên kết hai chuyện này lại với nhau. Đánh chết ông ta cũng không tin Trần Dương không liên quan gì đến vị kiếm tu đó. Có thể giết chết Sói Bạc Trắng, một yêu thú cấp cao, ít nhất cũng phải ở cảnh giới Nguyên Thần hậu kì. Thành Vô Úy có cao nhân như vậy từ khi nào? Ông ta đột nhiên trở nên căng thẳng, lẽ nào một điều gì đó kinh thiên động địa sắp xảy ra ở thành Vô Úy? Vương chưởng quầy ánh mắt chợt tối sầm lại, khó có thể bình tĩnh được, Trần Dương cũng không thúc giục. Đối với anh mà nói, bây giờ không cần phải giấu giếm điều gì nữa rồi. Thay đổi diện mạo đã là một thói quen, trong thế giới thần bí này, đừng bao giờ để người khác nhìn rõ bản chất của mình. "Sao, Vương chưởng quầy, có tiếp nhận được cái này không?" Nghe thấy những lời của Trần Dương, Vương chưởng quầy định thần lại, nói với vẻ khó khăn: "Nhiều quá, thực sự là nhiều quá. Chỗ chúng tôi không có nhiều nguyên thạch thượng phẩm như vậy để kết toán, nhưng chúng tôi có thể trao đổi dược liệu, pháp bảo, công pháp, v.v… ngang hàng!" "Không biết Trương tiên sinh nghĩ thế nào?" Trần Dương gật đầu: "Cũng được, vậy định giá trước đi, xem chúng đáng giá bao nhiêu tiền!" "Trương tiên sinh xin chờ một chút". Nói xong, ông ta đem hết những chiếc nhẫn trữ đồ đi. Trần Dương không sợ ông ta sẽ ăn quỵt, Vương chưởng quầy không có gan đó. Trên thực tế, Vương chưởng quầy thực sự là không dám, mặc dù ông ta cũng có ham muốn khi nhìn thấy khối tài sản lớn như vậy, nhưng quy tắc của Thất Bảo Trai rất nghiêm ngặt. Nếu dám tham ô đồ của khách, sẽ bị Thất Bảo Trai săn đuổi không ngừng, hàng nghìn năm qua, không ai bị Thất Bảo Trai truy đuổi mà có thể sống sót. Hơn nữa, những thứ mà Trần Dương đưa cho ông ta đã có thể giúp ông ta hoàn thành chỉ tiêu nhiệm vụ năm nay rồi. Trần Dương đúng là ngôi sao may mắn của ông ta. Nghĩ đến đây, ông ta nhanh chóng gọi vài tên thân tín đến mật thất kiểm kê! Còn Trần Dương đang ăn vặt và uống trà linh trong một mật thất khác. ------oOo------ Chương 404: Thiên Đao Vạn Qua Nguồn: EbookTruyen.VN Suốt cả 1 tiếng đồng hồ, Vương chưởng quầy mới tính toán xong xuôi. Thú Đan của mãnh thú có đến 300 nghìn viên, tương đương với 30 nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Thú Đan của hung thú cũng có 10 nghìn viên, tương đương 10 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, cộng với da thú nữa thì tầm 160 nghìn nguyên thạch thượng phẩm. Cho dù là Thất Bảo Trai cũng không thể lấy ra được nhiều nguyên thạch thế này trong một chốc một lát. Vương chưởng quầy rất rõ, cho dù bây giờ có bảo bên phủ Diêu Quang đưa qua cũng không kịp. Ông ta đi vào mật thất, cung kính nói: "Trương tiên sinh, đã tính xong cả rồi ạ. Tất cả chiến lợi phẩm săn bắt là 160 nghìn nguyên thạch thượng phẩm!" Trần Dương gật đầu, giá này khớp với giá anh tính nhẩm, thậm chí còn nhiều hơn. Nếu anh lấy 5 cái xác Vương thú và xác của Vua Sói Bạc ra thì chắc giá này phải nhân đôi! Nhưng Trần Dương không định làm vậy. Đương nhiên đồ tốt phải giữ lại cho mình! "Trước mắt tiệm nhỏ của chúng tôi chỉ có thể trả được phân nửa, phần còn lại ông xem..." "Tôi nghe nói trên nguyên thạch thượng phẩm còn có nguyên thạch cực phẩm nữa, có thể đổi nguyên thạch thượng phẩm thành nguyên thạch cực phẩm được không?" Nguyên thạch cực phẩm vô cùng dồi dào linh khí, dường như không có tạp chất, là vật tư thượng đẳng để tu luyện. Đương nhiên Thất Bảo Trai có nguyên thạch cực phẩm nhưng cũng không nhiều, tính đi tính lại cũng chỉ vừa tròn 100, bằng với 10 nghìn nguyên thạch thượng phẩm thôi! Ông ta nói lại đúng sự thật với Trần Dương. Trần Dương gật đầu: "Lấy ra đây tôi xem thử!" Anh vừa nói xong, Vương chưởng quầy đã lấy một chiếc hộp gỗ đàn hương từ trong nhẫn trữ đồ ra: "Trương tiên sinh, bên trong chính là linh thạch cực phẩm". Trong tích tắc hộp được mở ra, bên trong căn mật thất được rót đầy linh khí, mỗi một khối nguyên thạch cực phẩm đều trong suốt long lanh, dường như có linh dịch chảy trong đó, đây chính là hiện tượng lúc linh khí ngưng tụ đến cực độ. Trần Dương cầm một miếng nguyên thạch cực phẩm lên xem, vận hành Vô Danh Kiếm Quyết, linh khí thuần khiết ào ạt được hút vào huyệt khiếu, sau cùng thì nuôi dưỡng thân xác. Nghe nói trên nguyên thạch cực phẩm còn có nguyên thạch vương phẩm nữa, có dịp Trần Dương nhất định phải lấy 2 khối về xem thử hiệu quả ra sao. Trần Dương đem linh khí đã hấp thụ được đi nuôi dưỡng phôi kiếm. Tên nhóc này chỉ biết ăn linh khí thôi, không cho nó ăn no thì sau này khó mà mở huyệt khiếu tiếp. Anh lấy một tờ giấy ra, bên trên ghi đến mấy trăm loại dược liệu, tất cả dược liệu tuổi đời đều không được dưới 100 năm. Vương chưởng quầy cầm xem thì chợt cười nhăn nhúm, thế này là muốn vét sạch nhà kho của Thất Bảo Trai đi rồi! "Ông đợi một chút, bây giờ tôi đi lấy dược liệu cho ông!" Để người khác phụ trách số dược liệu này Trần Dương không yên tâm, lỡ như họ lấy mấy thứ dược liệu thứ phẩm kém chất lượng tới lừa anh thì đúng là lợi bất cập hại mất. "Ừm!" Trần Dương gật đầu, chuyên tâm hấp thụ linh khí. Linh thạch cực phẩm đúng là tốt, chất lượng linh khí chứa bên trong cực kỳ cao. Anh có thể cảm nhận được sự sung sướng mà phôi kiếm truyền tới! Linh khí đi qua huyệt khiếu, nuôi dưỡng thân xác và kinh mạch, linh khí trước đây có sẵn trong cơ thể bị gột rửa sạch sẽ trong tích tắc, cơ thể bỗng có cảm giác nhẹ bẫng. Chẳng trách trong sách nói những tu sĩ từ cảnh giới Ngưng Đan trở lên cần dùng linh thạch cực phẩm để tu luyện, đúng là có lý quá đi chứ. Đây cũng chính là lý do vì sao Ninh Thiên Hùng tu luyện lâu như vậy mà không nâng cao được tu vi. Hấp thụ được tầm 20 phút mà anh chỉ mới hấp thụ được tầm một phần ba linh khí của linh thạch trong tay anh. Nếu mà là nguyên thạch thượng phẩm thì linh khí đã hết lâu rồi! Đúng lúc này, Vương chưởng quầy đi vào, trong tay ông ta lại có thêm một chiếc nhẫn trữ đồ nữa, nhẫn này là nhẫn trữ đồ trung phẩm. Bên trong có chừng 50 khối lập phương, giá tầm mấy trăm nguyên thạch. So với cuộc giao dịch có trị giá trăm mấy chục nghìn nguyên thạch thượng phẩm thì mấy trăm nguyên thạch thượng phẩm có là cái gì đâu. "Trương tiên sinh, dược liệu ông cần đều ở trong đây cả, mời ông xem". Trần Dương nhận lấy nhẫn, quét bằng thần niệm anh đã biết bên trong chứa đầy những linh dược cực phẩm có chất lượng cực tốt. "Phiền ông rồi!" "Ông khách sáo quá!" Vương chưởng quầy chắp tay: "Số dược liệu này tính cho ông là 30 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, bây giờ ông vẫn còn 120 nghìn nguyên thạch thượng phẩm". 120 nghìn nguyên thạch thượng phẩm! Trần Dương nắn cằm, suy nghĩ xem bây giờ mình còn cần đổi gì nữa không, anh không cần mấy quý hiếm trên trời dưới đất, điều anh thật sự cần là các thủ đoạn tấn công, ví như công pháp thượng đẳng cấp Thần. Anh nói yêu cầu của mình ra, Vương chưởng quầy suy nghĩ rồi nói: "Trương tiên sinh, ông đi theo tôi!" Trần Dương cất nhẫn và nguyên thạch cực phẩm vào rồi đi theo sau lưng Vương chưởng quầy. Đi qua một đường hầm dài, xuống một tầng hầm dưới đất, bốn vách tường đều được làm từ thép nguyên chất, dùng thép nung để đổ thành khối, bên trên có ánh sáng kỳ lạ, dường như có thể nhìn ra Phù Triện. Cái này rất kiên cố, Trần Dương cảm giác như mình phải dồn hết lực thì mới đánh vỡ được tường thép này. Phải nhớ rằng, lúc Trần Dương chiến đấu với Vua Sói Bạc cũng chưa dùng hết sức! Lấy tường thép này ra phòng ngự thì cả thành Vô Úy chẳng có ai đánh vỡ được! Tới trước một cánh cửa lớn, Vương chưởng quầy xòe tay ấn lên, hệt như đang quét vân tay vậy. Trần Dương không hề kinh ngạc, vì đây chính là pháp trận thần bí nhất của đại lục Thần Ma. Sau khi cửa mở ra thì Vương chưởng quầy làm một động tác mời: "Mời Trương tiên sinh vào trong". Trần Dương bước vào trong, ở 4 góc tường âm u, anh cảm nhận được không dưới 3 hơi thở thần bí, 3 hơi thở này đều không hề kém hơn Ninh Thiên Hùng! Thú vị đấy, thì ra Thất Bảo Trai mới là thế lực lớn nhất ở thành Vô Úy! "Trương tiên sinh, ở đây có 300 quyển công pháp thượng đẳng cấp Địa, 200 quyển công pháp hạ đẳng cấp Thiên, 100 quyển công pháp trung đẳng cấp Thiên, 50 quyển công pháp thượng đẳng cấp Thiên, 15 quyển công pháp hạ đẳng cấp Thần, 5 quyển công pháp trung đẳng cấp Thần và 2 quyển công pháp thượng đẳng cấp Thần!" Trần Dương thầm chép miệng, thấp nhất là công pháp thượng đẳng cấp Địa, công pháp cấp Thiên người thường không dám mơ tới cũng có tới mấy trăm quyển, còn có mấy chục quyển công pháp cấp Thần nữa. Trần Dương suy nghĩ: "Không có các loại bí pháp luyện tinh thần! Bây giờ khả năng công kích của anh không kém, điểm yếu duy nhất là phi hành và tinh thần. Phi hành thì chỉ cần anh đột phá lên Ngưng Đan là có thể ngự kiếm phi hành rồi, tinh thần mới là cái quan trọng cốt yếu! Bây giờ anh hoàn toàn dựa vào tự ngược để nâng cao thần niệm, tuy có hiệu quả nhưng không đáng kể cho lắm. Anh có dự cảm rằng tiếp tục khuếch đại thần niệm sẽ mang lại thu hoạch không thể tưởng cho mình! Vương chưởng quầy liền loại trừ luôn khả năng công pháp cấp Địa và cấp Thiên sẽ có bí pháp tinh thần, vì các loại bí pháp tinh thần cực kỳ khan hiếm! Ông ta chọn lọc trong đầu một lượt, đúng là có thật! "Ngưng Thần Quyết - công pháp hạ đẳng cấp Thần, tu luyện có thể khiến thần niệm mở rộng gấp 3 lần! Giá 20 nghìn nguyên thạch thượng phẩm." "Quan Tinh - công pháp trung đẳng cấp Thần, Minh Tưởng Tinh Đồ có tổng cộng 7 bức Tinh Đồ, tu luyện có thể khiến thần niệm mở rộng gấp 7 lần nhưng có nguy cơ sẽ bị lạc trong biển ngân hà! Giá 60 nghìn nguyên thạch thượng phẩm". "Thiên Đao Vạn Qua - công pháp thượng đẳng cấp Thần, đây là một quyển công pháp vẫn còn khuyết! Giá 110 nghìn!" Lúc nhắc đến quyển công pháp này thì sắc mặt của Vương chưởng quầy trở nên nghiêm trọng hơn: "Người sáng tạo ra công pháp này cực kỳ nổi tiếng trong thời cận cổ tên là Thống Cực Ma Quân, tu luyện quyển Thiên Đao Vạn Qua này có tổng cộng 10 tầng. Tầng thứ nhất phải cắt da thịt mình 100 nhát, tầng thứ hai phải cắt 1000 nhát, tầng thứ 3 phải cắt 10 nghìn nhát, tầng thứ 4 phải cắt 30 nghìn nhát... Luyện đến tầng thứ 10 thì phải tự cắt mình 300 nghìn nhát dao!" Gì cơ? Tự cắt mình á? Trần Dương ngơ ra, công pháp này đẫm máu quá rồi đấy, Thống Cực Ma Quân gì chứ, tên vua tự ngược thì đúng hơn đấy! "Không sai, chính là tự cắt bản thân mình. Nghe nói là Thiên Đao Vạn Qua này có 12 tầng lận, tu luyện đến tầng thứ 11 thì phải cắt mình 1 triệu nhát, còn tầng 12 thì phải 5 triệu nhát!" Mặt Vương chưởng quầy lộ ra vẻ kinh sợ: "Nghe đâu luyện xong quyển Thiên Đao Vạn Qua này có thể nâng lực tinh thần lên đến 12 lần, hơn nữa nghe nói luyện thành công thì sẽ cảm nhận được đạo cực đau của Thống Cực Ma Quân!" "Lực tinh thần tăng lên 12 lần!" Trần Dương thầm chép miệng, bây giờ thần niệm của anh đang ở mức không đánh lại được yêu hoàng cao cấp, nếu tăng lên gấp 12 lần thì sẽ mạnh mẽ đến cỡ nào, anh không dám tưởng tượng! Nhưng Thiên Đao Vạn Qua này thật sự quá máu me, tự cắt chính mình...không đúng... tự mình cắt mình! Trần Dương đột nhiên nhớ ra bây giờ mình đang tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết, mỗi lần hấp thụ một đạo kiếm khí thì có khác nào tự cắt mình một nhát đâu? Hơn nữa tự cắt mình một nhát còn không đau bằng luyện Vô Danh Kiếm Quyết nữa! Nghĩ vậy, Trần Dương cảm giác quyển Thiên Đao Vạn Qua này dường như viết dành riêng cho mình vậy! Chỉ là không biết làm vậy có hiệu quả gì không! Nếu không có hiệu quả thì chẳng phải đã tự cắt mình vô ích sao? "Trương tiên sinh, quyển Ngưng Thần Quyết đầu tiên hiệu quả kém nhất nhưng lại an toàn nhất, quyển thứ 2 là Quan Tinh, tuy khá nguy hiểm nhưng chắc chắn đối với ông dễ như ăn khoai!" "Ồ, sao lại nói vậy?" Đột nhiên Trần Dương thấy khá tò mò, vì sao ông ta nói cuốn thứ hai Quan Tinh không là gì đối với mình? "Là bởi vì..." Vương chưởng quầy suýt chút nữa đã nói ra Trần Dương là thầy luyện đan cao cấp. Người có thể trở thành thầy luyện đan cao cấp chắc chắn tâm trí kiên định, lực tinh thần mạnh mẽ, tuy có khả năng bị mất phương hướng nhưng xác suất rất nhỏ. Ông ta nuốt ngược những lời còn lại vào trong, nói thành: "Chỉ là cảm giác vậy thôi, cảm giác ông tu luyện cái này rất dễ dàng!" "Ha ha, vậy sao?" Trần Dương lắc đầu, đến bây giờ tên này vẫn còn muốn thăm dò mình! Nhưng cũng chẳng sao, thể hiện thực lực của mình vào lúc thích hợp cũng có ích rất nhiều. "Vậy Trương tiên sinh, ông chọn quyển Quan Tinh này sao?" "Quan Tinh à? Không đâu!" Trần Dương lắc đầu rồi chỉ vào quyển Thiên Đao Vạn Qua còn khuyết: "Tôi muốn nó!" Gì cơ! Vương chưởng quầy giật mình, vội khuyên: "Trương tiên sinh, luyện quyển Thiên Đao Vạn Qua này thật sự quá nguy hiểm! Trước đây cũng có rất nhiều người đã từng luyện nhưng bọn họ còn chưa tu luyện thành công đã tự cắt bản thân mình đến chết rồi, còn có người không chịu được đau đớn, phát điên luôn!" Ông ta không thể ngờ được Trần Dương sẽ chọn quyển Thiên Đao Vạn Qua này. Nhưng Trần Dương đã quyết định thì Vương chưởng quầy có khuyên thế nào cũng không thể lung lay được anh. Bất lực, Vương chưởng quầy chỉ đành đưa quyển "Thiên Đao Vạn Qua" còn khuyết cho Trần Dương! ------oOo------ Chương 405: Thần Binh Giải Trận Nguồn: EbookTruyen.VN Mua một đống dược liệu và quyển Thiên Đao Vạn Qua, còn lại 10 nghìn nguyên thạch thượng phẩm thì lấy luôn. Ra khỏi Thất Bảo Trai, Trần Dương quay người đã mất dạng. Vương chưởng quầy bùi ngùi mãi, vốn tưởng Trần Dương sẽ tiếp tục bán đan dược nhưng sự thật lại khác với tưởng tượng của ông ta. Nhưng ông ta cũng thấy rất mãn nguyện rồi. Làm xong giao dịch này thì nhiệm vụ năm nay của ông ta đã hoàn thành được 70%, chắc chắn năm nay thu hoạch có thể vượt mức dự kiến. Ông ta đã làm chưởng quầy ở thành Vô Úy 5 năm rồi, năm nay chắc chắn sẽ được lên chức. Nghĩ đến đây, ông ta vội lấy truyền âm phù ra, bảo cửa hàng đầu mối phủ Diêu Quang vận chuyển hàng hóa cho mình. ... Sau khi ra khỏi Thất Bảo Trai, Trần Dương không trở về nhà trọ mà đi tìm người môi giới để thuê một căn nhà yên tĩnh. Trả 10 miếng nguyên thạch trung phẩm xong thì anh được thuê nửa năm. Tuy giá hơi chát nhưng với anh cũng chẳng thấm thía gì. Nhà không to lắm nhưng yên tĩnh, trong sân trồng nhiều loại hoa tươi nở theo mùa. Trước đây có một học trò sống ở đây, vì đỗ đạt cao nên đã trở thành cử nhân, vào phủ Diêu Quang. Trần Dương dùng thần niệm quét quanh một vòng thấy không có gì kỳ lạ. Vào phòng, Trần Dương đổ hết một đống nhẫn trữ đồ lấy được ở chỗ Thiết Đầu lên bàn. Mấy trăm cái nhẫn trữ đồ đấy, bán nhẫn trữ đồ thôi đã phát tài rồi. Phân đoạn khiến Trần Dương kích động nhất cuối cùng cũng sắp tới rồi! Anh cầm một chiếc nhẫn lên, dấu ấn tinh thần trên đó đã rất mờ rồi, dường như sắp bị mòn hết. Không cần nhìn cũng biết chủ nhân của chiếc nhẫn này đã chết rồi! Nhẫn còn rất mới, chắc chưa chết được bao lâu! Không gian bên trong không lớn, có một số nguyên thạch vụn, với vài binh khí và áo quần. Nghèo kiết xác! Trần Dương lại lấy chiếc thứ 2 lên. Chiếc này tốt hơn chiếc trước chút ít, bên trong có hơn 100 nguyên thạch trung phẩm, và một số công pháp cấp thấp cùng với một số bột thuốc! Mở liền mấy chục cái nhẫn, ngoài một đống nguyên thạch hạ phẩm và trung phẩm thì nhiều nhất là bí tịch công pháp cấp thấp. Thật ra những người vào núi Thập Vạn săn thú được mấy ai giàu có đâu? Vì bươn chải sinh tồn nên phải bán mạng mà thôi! Ban đầu Trần Dương kích động mở nhẫn nhưng giờ thì chán chường rồi, anh dứt khoát phóng thần niệm ra để quét. Đột nhiên, anh phát hiện trong 1 chiếc nhẫn có 2 quyển sách tên là "Thần Binh Giải Trận". Anh lấy ra xem thì thấy đó là quyển thượng và quyển trung, thiếu mất quyển hạ. Mẹ nói chứ, sao gần dây công pháp anh lấy được cứ thiếu thiếu vậy nhỉ. Lấy hai quyển sách đó ra xem, Trần Dương đột nhiên thấy thích thú, vì 2 quyển sách này là về pháp trận. Không, nói chính xác hơn, quyển này là sách thần binh luyện trận. Quyển thượng giảng giải cách bày trận thế nào, quyển trung thì giảng giải làm cách nào để luyện khí, nhìn mục lục thì thấy quyển hạ là quan trọng nhất. Chắc quyển hạ sẽ giảng giải làm cách nào để khảm pháp trận vào thần binh, tăng cường uy lực! Trần Dương ngơ ra, pháp trận còn có thể khảm vào binh khí sao? Cái này mới mẻ ghê! Anh háo hức lật xem 2 quyển sách này, 1 giờ sau anh đã đọc xong cả hai. Với cảnh giới hiện tại của anh thì đọc một lần đã nhớ, thần niệm đã khắc sâu nội dung 2 quyển sách này rồi. Trong vùng dưới đồi, người tí hon thần niệm không ngừng nắm bắt khẩu quyết huyền diệu, ánh mắt long lanh, dường như trong đó ẩn chứa tồn vong của vũ trụ vậy. Một cảm giác huyền diệu nhẹ nhàng dâng lên tim, những nội dung đọc được trước đó được Trần Dương phân tích từng chút một rồi hấp thụ hết! Cả người anh như rơi vào một cảm giác huyền diệu khó giải thích! Cảm giác này thật sự rất tuyệt. Tới lúc anh bừng tỉnh lại thì trời đã tối rồi! Người tí hon thần niệm thật sự vô cùng bí ẩn, ấy vậy mà nó có thể tự động phân tích giải nghĩa, thú vị quá! Giống hệt máy tính, biết tự động giải toán. Hệt như được thông não, người ta học mấy thứ này phải mất cả tháng trời trở lên, anh thì chỉ cần một ngày là đủ! Quyển thượng ghi chép lại mấy trăm pháp trận, từ đơn giản đến cao siêu, từ phòng ngự đến tấn công, vô cùng hữu ích. Quyển trung chủ yếu ghi chép lại cuộc đời của tác giả quyển Thần Binh Giải Trận, người viết quyển này tên là Ngô Trận Khí, người này trời sinh thông minh, say mê nghiên cứu pháp trận và luyện khí. Trước 100 tuổi thì học pháp trận, sau 100 tuổi thì mê đắm việc luyện khí, sau đó ông ấy nảy ra một ý tưởng làm mọi người kinh hãi, vì sao lại không kết hợp pháp trận và luyện khí lại với nhau? Sau đó ông ấy bị người đời kỳ thị, vì chuyện này hoàn toàn không thể! Vì lý tưởng khác với những người trong tông môn nên ông ấy dứt khoát rời khỏi tông môn, ra ngoài du ngoạn. Cuối cùng, năm 300 tuổi ông ấy đã tìm được điểm thích hợp, nhưng tiếc là lúc đó mạng của ông ấy đã tận. Cảm giác được mình sắp chết, ông ấy ghi chép lại toàn bộ những gì mình đã học được cả đời của mình vào sách, bên trong có một lượng lớn cách luyện khí và bố trận tâm đắc. Trần Dương xem như say như mê, không có gì khiến con người mê đắm hơn việc học được kiến thức mới. Anh hệt như một miếng xốp, cần cù chăm chỉ hấp thụ những kiến thức trong sách. Anh lật ra xem chiếc nhẫn trữ đồ này không sót một ngóc ngách nào, nhưng tiếc là vẫn không tìm thấy được quyển hạ. Nhưng Trần Dương cũng đã thỏa mãn rồi. Có thể học được kiến thức cả đời của đại sư pháp trận và đại sư luyện khí đã đủ lắm rồi! Trân trọng đặt 2 quyển sách này vào lại trong nhẫn của mình xong Trần Dương vẫn tiếp tục tìm đồ có giá trị cho mình! Nửa tiếng sau, Trần Dương xem xét xong xuôi. Tổng cộng lần này thu hoạch được một trăm mấy chục nghìn nguyên thạch hạ phẩm, 30 nghìn nguyên thạch trung phẩm, 8 nghìn nguyên thạch thượng phẩm, hằng hà sa số bảo khí và dược liệu, 300 quyển công pháp cấp Người, 80 quyển công pháp cấp Địa, 4 quyển công pháp cấp Thiên. Mấy chục nghìn viên mãnh thú đan, 3 nghìn viên hung thú đan, vô số da thú và xương thú! Thu hoạch đáng kể nhất phải nói đến 2 quyển Thần Binh Giải Trận này. Anh lấy mấy miếng nguyên thạch hạ phẩm ra, thử in dấu đường vân pháp trận lên trên đó, đây là bước căn bản cũng như là bước khó nhất! Phải in dấu đường vân pháp trận thành công thì mới có thể bố trí pháp trận được. Pháp trận hạ đẳng cần phải vẽ liền một mạch 30 đường vân pháp trận, pháp trận trung đẳng cần phải vẽ liền một mạch 120 đường vân pháp trận, pháp trận thượng đẳng cần đến 360 đường! Trên đó nữa còn có pháp trận cấp Thần, phải vẽ được vài nghìn thậm chí đến hàng chục nghìn đường vân pháp trận. Trong tông môn của Ngô Trận Khí, pháp trận hộ sơn của họ chính là pháp trận cấp Thần, phải phác họa 3600 đường vân pháp trận, tấn công và phòng thủ hòa làm một, ngay cả cao thủ Uẩn Thần cũng khó lòng phá được! 3600 đường vân pháp trận, thật sự khiến người ta mê mẩn! Trần Dương suy nghĩ, bây giờ mình cũng chỉ là một chú chim non mới nhập môn, muốn đạt tới cảnh giới thầy thần trận thì còn phải đi một con đường dài nữa. Nhưng bây giờ anh đang đứng trên vai người khổng lồ, chắc có thể thành công! Anh phóng ra thần niệm, khơi thông nguyên khí trời đất, sau đó cẩn thận vẽ phác họa đường vân pháp trận trên nguyên thạch hạ phẩm. Một đường vân pháp trận, 2 đường, 3 đường... Dễ vậy sao? Trong lòng Trần Dương vui mừng, nhưng còn chưa được quá 3 giây, nguyên thạch trên tay anh đã bắt đầu nóng lên như bị lửa nung, bên trong nguyên thạch giống như có gì đó sắp nổ ra vậy. Anh không chần chờ đã vứt luôn nguyên thạch trong tay ra ngoài sân. "Ầm!", một tiếng nổ cực lớn vang lên! Nguyên thạch hạ phẩm nổ ầm trong tích tắc, hoa cỏ trong sân bị nổ văng tứ tung, uy lực không kém lựu đạn ở Địa Cầu! Wtf, khủng bố quá rồi đấy! Anh chệch tay vẽ sai một chút xíu mà đã nổ vậy rồi sao? Trần Dương nuốt nước bọt, chẳng trách thầy pháp trận ít hơn cả thầy luyện đan và thầy luyện khí mà luôn được tôn sùng hơn. Có thể sống sót qua quá trình học nghề để lên thành thầy pháp trận sơ cấp thật là khó khăn, sơ sẩy một cái là nổ banh xác như chơi! Thật ra cùng trách bản thân Trần Dương, anh không biết những thầy pháp trận mới học nghề đều lấy bản gỗ để vẽ. Đâu có ai giống anh, vừa mó tay vào đã dùng nguyên thạch hạ phẩm để vẽ! Lần này tuyệt đối không được phân tâm nữa! Trần Dương nghiêm túc, lấy ra một miếng nguyên thạch hạ phẩm nữa. Chuyên tâm vẽ đường vân pháp trận lên đó. Thần niệm vượt quá người thường dễ dàng vẽ lên nguyên thạch hạ phẩm từng đường vân pháp trận. Sau 3 phút, miếng nguyên thạch hạ phẩm đầu tiên đã hằn rõ 36 đường vân pháp trận. Lúc đường vân cuối cùng ngưng tụ thành công thì miếng nguyên thạch bỗng tỏa ánh sáng chói mắt. Đừng sợ, không nổ đâu! Tuy đường vân pháp trận trên đó được vẽ xiêu xiêu vẹo vẹo nhưng ít nhất thì cũng đã thành công rồi! Anh kích động muốn nhảy cẫng lên. Anh hít sâu vào một hơi để bình ổn tâm trạng kích động của mình. Anh kiểm điểm những chỗ chưa đạt của mình trong quá trình khắc họa đường vân pháp trận vừa nãy. Có lần thứ nhất thì sẽ có lần thứ 2, nhưng đáng tiếc, lúc phác họa lên miếng nguyên thạch thứ 2 thì lại bị nổ 2 lần! Cuối cùng, sau khi nổ tầm mười mấy lần thì anh đã thành công vẽ được 36 đường vân pháp trận lên mười miếng nguyên thạch. Nguyên thạch là nền móng của pháp trận, được Trần Dương đặt ở những vị trí đặc biệt. Ngay sau đó 10 miếng nguyên thạch đồng loạt sáng lên, một pháp trận che chắn đơn giản đã được hình thành. Lần này, cho dù Trần Dương có làm nổ tung cả cái nhà thì người ngoài cũng không nghe được gì! Để chứng minh pháp trận của mình đã thành công, anh cố ý vẽ sai, 2 giây trước khi nguyên thạch nổ, anh đã ra ngoài cửa. Một tiếng "đoàng" cực lớn vang lên. Tiếng nổ bên trong nhà rền vang tận trời nhưng bên ngoài lại không hề nghe thấy gì! "Thành công rồi, mình đúng là thiên tài mà!" Trần Dương nhoẻn miệng cười! ------oOo------ Chương 406: Giết yêu Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, tại nha nội Phủ Đài trong phủ Diêu Quang! Quan chức Ký Mệnh Ti trình tấu, thành Vô Úy không thể một ngày không có chủ, hy vọng Phủ Đài đại nhân có thể phái thành chủ mới lên chủ trì đại cuộc. Hai ngày trước, sư gia còn có thể gác lại một bên, nhưng mấy ngày nay, không những Ký Mệnh Ti mà còn những Ti khác cũng không ít người dâng tấu. Sư gia không ém được nữa nên vội vã tới thư phòng nhưng cứ lần lữa mãi không vào trong! Vì trong phòng vang vọng tiếng giao hoan của Phủ Đài đại nhân và vợ bé, hắn lùi lại 3 bước, đợi đến khi tiếng động kia ngừng hẳn rồi đợi thêm một cút nữa mới bước lên gõ cửa. Không bao lâu sau, trong vòng đã vọng ra giọng nói uy nghiêm: "Vào đi!" Sư gia đẩy cửa vào thì nhìn thấy Tiết Tấn áo khép hờ ngồi trước bàn sách, phía sau ông ta là một người đàn bà xinh đẹp, mặt ửng hồng đang đứng bóp vai cho ông ta. Tiết Tấn không mở mắt ra mà nói: "Có chuyện gì?" "Đại nhân, Ký Mệnh Ti, Đạo Ti, Hình Luật Ti... đồng loạt dâng biểu, mời đại nhân đọc!" Sư gia rút một bản tấu chương từ ống tay áo ra, cung kính đặt lên bàn. Tiết Tấn mở mắt ra, người phụ nữ xinh đẹp đứng sau lưng biết điều cáo lui, uốn éo rời khỏi phòng. Ông ta cầm tấu chương lên xem, đọc lướt qua rồi cười khẩy: "Mới thế mà đã không ngồi yên được rồi à?" "Đại nhân, bây giờ bọn họ đang đợi ở bên ngoài!" Sư gia quỳ dưới đất, cơ thể run lẩy bẩy, là sư gia của Tiết Tấn, theo lý mà nói thì hắn là người của Tiết Tấn, nhưng hắn biết dưới vỏ bọc nhã nhặn của Tiết Tấn là thứ gì. Hắn đúng là sư gia của Tiết Tấn, nhưng ai ai cũng biết, ở phủ Diêu Quang, nguy hiểm nhất không phải làm trong Tập Yêu Ti mà là làm sư gia của Tiết Tấn! Tiết Tấn vào phủ Diêu Quang 10 năm mà đã đổi tới mấy chục sư gia, mà tính đi tính lại thì hắn đã là sư gia thứ 100 rồi! Nếu chỉ là bị đổi thì cũng chẳng có gì đáng nói. Nhưng mấy sư gia bị đổi đó đều bị đánh cho đến chết, rồi sau đó Tiết Tấn định đại một tội danh nào đó rồi xử chết. Nhẹ nhất cũng là bị ép đến điên. Ngày nào tim hắn cũng thấp thỏm, chỉ sợ chọc giận Tiết Tấn. "Ngươi sợ như vậy làm gì? Sợ ta ăn thịt à?" Trong mắt Tiết Tấn ánh lên một tia sáng đỏ kỳ lạ. "Dạ... không ạ, chỉ cảm thấy mình vô dụng, không thể san sẻ được với Phủ Đài đại nhân!" Sư gia quỳ trên đất, cố gắng để giọng nói của mình nghe có vẻ bình tĩnh nhất có thể. "Ngươi đúng là thông minh đấy!" Tiết Tấn cười cười, buộc áo quần xong khoác một bộ trường bào màu xanh rồi mới đi ra ngoài. Lúc Tiết Tấn đi ra ngoài, sư gia kia đã toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cả người hệt như mới vừa từ trong bể nước lên vậy. ... Sảnh phụ, thường thì những việc trọng đại sẽ ở sảnh chính, còn những việc nhỏ đều xử lý ở sảnh phụ. Lúc này, quản sự của 4 Ti lớn gồm Ký Mệnh Ti, Tập Yêu Ti, Hình Luật Ti, Đạo Ti đều đang ngồi ở bên dưới đợi Tiết Tấn. Ngày thường thì 4 Ti này nước sông không phạm nước giếng, ai làm việc người nấy. Bây giờ Thành chủ của thành Vô Úy đã chết rồi, để trống ra một chức quan béo bở nhường này, sao bọn họ không dao động cho được? Tuy thành Vô Úy xa xôi nhưng bên đó lại là nơi sản xuất ra nhiều Thú Đan và linh dược. Vì sao năm nào cũng trợ cấp, thu thuế không đủ? Trong lòng bọn họ tỏ như gương sáng, do đổ hết vào túi riêng của Tiết Tấn chứ còn gì nữa! "Các vị đợi lâu rồi!" Tiết Tấn bước vào, chắp tay với bên dưới xong rồi ngồi lên ghế chủ. Trông có vẻ Tiết Tấn là quan lớn nhất trong phủ Diêu Quang nhưng thực tế, những Ti trưởng của mấy Ti này không sợ ông ta, còn đem chia quyền lợi của ông ta làm 4 phần. Tuy có điều động quyền lợi của bọn họ nhưng cứ nghe mà không làm, ông làm gì được bọn tôi? "Tham kiến Phủ Đài đại nhân!" Bốn người đứng lên, bái với Tiết Tấn. "Các vị miễn lễ!" Bốn người ngồi xuống, Tiết Tấn vuốt râu nói: "Tôi đã xem qua tấu chương các vị dâng lên rồi, đã có người nào để tiến cử chưa?" "Đại nhân, Lý Bổ Nha của Hình Luật Ti chúng tôi có thể đảm nhận trọng trách này!" Người lên tiếng chính là Ti trưởng của Hình Luật Ti - Lý Công Phổ. Nghe ông ta nói vậy thì những người khác đều lộ ra ánh mắt khinh bỉ. Đúng là mặt dày, ai mà không biết Lý Bổ Nha chính là em trai ruột của ông ta chứ? "Lời này của Lý đại nhân sai rồi!" Ti trưởng Đạo Ti - Chu Chi Đạo đứng lên nói: "Đạo tử của Đạo Ti tôi có thể đảm nhiệm trọng trách này. Không những thiên phú trác tuyệt, tu vi thì càng đứng đầu, mới qua 30 tuổi đã là tu sĩ Ngưng Đan sơ kỳ rồi, lần này tới thành Vô Úy chắc chắn có thể áp đảo chúng sinh, càng có thể dẫn dắt bách tính thành Vô Úy vượt qua được Bão thú!" Mẹ nó, tên này càng mặt dày hơn! Đạo Ti có 9 đạo, tổng cộng có 9 Đạo tử, mà có đến 8 người đã là con trai nuôi của ông ta rồi, hơn nữa cái vị mà cảnh giới Ngưng Đan kia thì chính là con trai ruột của ông ta - Chu Lược! "Chức vụ Thành chủ của thành Vô Úy này chắc chắn phải thuộc về Tập Yêu Ti của chúng tôi!" Ti trưởng Tập Yêu Ti - Hùng Thiên nói: "Chúng tôi thường xuyên ra bên ngoài bắt yêu, vô cùng quen thuộc với tập tính của cầm thú, thành Vô Úy sắp phải đối mặt với Bão thú, buộc phải là nhân tài của Ti chúng tôi mới được!" "Đại nhân, Tề Giang của Tập Yêu Ti chúng tôi có thể đảm nhận trọng trách này!" Ký Mệnh Ti rất thức thời, quyền lợi của Ti bọn họ kém hơn 3 Ti khác rất nhiều, thế nên liền nói: "Mong đại nhân cho chúng tôi một cơ hội!" Hết cách rồi, uất quá đi mà, bọn họ chính là Ti kém nổi bật nhất trong phủ. Nhìn 4 người bên dưới, Tiết Tấn vuốt râu, mắt sáng lên, chắc là đang ngẫm nghĩ. Thật ra người thông minh đều biết nên chọn Tập Yêu Ti nhất, nhưng bọn họ đều không ngờ rằng Tiết Tấn lại giao chức vụ này cho Ký Mệnh Ti. Lúc Ti trưởng Ký Mệnh Ti nghe được vậy thì vui mừng như điên. "Cảm ơn Phủ Đài đại nhân!" Thật ra ông ta chẳng ôm hi vọng gì, lần này sang đây cũng chỉ là đi cho đủ số người thôi. Vì 4 Ti trong phủ phải kề vai sát cánh cùng vinh nhục với nhau. Lý Công Phổ, Chu Chi Đạo đều nhìn Tiết Tấn với vẻ mặt không thể tin, chỉ có ánh mắt của Hùng Thiên là mập mờ bất định. "Đại nhân, sao lại vậy?" Lý Công Phổ là người đầu tiên đứng ra: "Người có cảnh giới cao nhất của Ký Mệnh Ti cũng chỉ đến Quy Chân viên mãn, sao có thể khiến người khác phục được? Sao có thể dẫn dắt nhân dân thành Vô Úy vượt qua Bão thú được?" Cho dù Tiết Tấn chọn Hình Luật Ti thì ông ta cũng sẽ không lấy gì làm lạ, vì trong phủ, ngoài Ký Mệnh Ti không có sức chiến đấu gì thì 3 Ti còn lại đều xếp vào hàng ngũ chiến đấu dũng mãnh. Cho dù Lý Bổ Nha là em trai của ông ta thì cũng là cao thủ Ngưng Đan trung kỳ đích thực! Còn bản thân ông ta thì là cao thủ Nguyên Thần sơ kỳ! "Không sai, mong đại nhân rút lại lệnh!" Chu Chi Đạo cũng gật đầu. Đùa chắc? Ký Mệnh Ti yếu nhớt, cho dù có đưa vị trí Thành chủ thành Vô Úy cho bọn họ thì bọn họ cũng không bảo vệ được! "Sao vậy? Lẽ nào lời nói của tôi không có hiệu lực nữa à?" Tiết Tấn liếc 2 người bọn họ một lần, cả 2 chợt khiếp vía. "Tôi quyết định thế nào còn cần phải nhận được sự đồng ý của các ông à?" "Thuộc hạ không dám!" Lý Công Phổ và Chu Chi Đạo nhìn nhau rồi cùng nói. "Vậy... cứ thế mà làm, Ứng đại nhân sớm về lựa chọn nhân tài trong Ti đi, ít hôm nữa sẽ lên nhậm chức, đến lúc đó chỉ cần dâng tấu là được!" Nói rồi Tiết Tấn rời đi! Nhưng ngay lúc này, một chiếc rìu lớn bằng vàng phóng từ phía dưới lên. Sau lưng Tiết Tấn lạnh toát, vội nghiêng người, chiếc rìu lớn sượt qua trường bào của ông ta. "Ầm!" Chiếc rìu lớn bổ một lỗ lên trường phía sau Tiết Tấn. Tất cả mọi người đều sững sờ! Họ trợn mắt há mồm nhìn Hùng Thiên. "Ông điên rồi à? Đó là Phủ Đài đại nhân đó!" "Mẹ kiếp Hùng Thiên, ông điên rồi à?" "Phạm thượng là tội lớn ở Quốc Triều đó! Lẽ nào ông muốn mưu phản à?" 3 người cùng chửi. "Phủ Đài đại nhân?" Hùng Thiên cười khẩu: "E rằng mấy ông nhầm rồi, bên trên đã sớm không còn là Phủ Đài đại nhân nữa rồi, mà là yêu tinh!" Cái gì? Yêu tinh? Lý Công Phổ mắng: "Có phải ông giết yêu nhiều quá nên điên luôn rồi không? Đây là Phủ Đài đại nhân, sao lại là yêu tinh được chứ?" "Trong phủ được bảo vệ bởi lồng pháp trận, còn có kính chiếu yêu nữa, đừng nói là yêu quá, cho dù là chuột cũng không có lấy một con!" Chu Chi Đạo cau chặt mày: "Thêm nữa có chúng ta ở đây, yêu quái nào có thể qua mặt được chứ?" "Đúng vậy!" Ứng minh cũng rụt rè lên tiếng. Hết cách rồi, tu vi của ông ta thấp, đến nay cũng chỉ mới Quy Chân viên mãn, không tự tin lên tiếng cũng là chuyện thường! "Tôi không thèm giải thích với các ông!" Hùng Thiên hừ lạnh một tiếng: "Mày giấu được người khác chứ không giấu được tao! Tao tu luyện Tầm Yêu Quyết đấy, cực kỳ mẫn cảm với hơi thở của yêu quái, tao còn tưởng là do bọn tao truy bắt yêu quái ở bên ngoài vẫn còn vương mùi". "Nhưng trong phủ nha hết lần này tới lượt khác xảy ra chuyện kỳ lạ nên mới khiến tao chú ý!" "Chuyện là gì?" Tiết Tấn lạnh giọng hỏi. "Theo tao biết thì Tiết đại nhân ngày thường không ham hố sắc đẹp, nhưng gần đây mày lại cưới vợ bé, ban ngày ban mặt còn dâm dục, đó... không phải là Tiết đại nhân mà tao quen biết! Mày có gì để giải thích không?" "Giải thích? Sao phải giải thích?" Tiết Tấn cười lạnh lùng: "Nam nữ hợp hoan là chuyện thường tình, chẳng có gì trái đạo lý cả. Tôi không có con cái, nóng lòng muốn có con là bình thường mà?" Đúng vậy, lẽ nào chuyện này không bình thường? 3 người đồng loạt nhìn Hùng Thiên. "Ông đừng có làm loạn nữa, lập tức xin lỗi Phủ Đài đại nhân đi!" Lý Công Phổ nói. "Xin lỗi con mẹ gì, để tôi chặt đầu chó của nó xuống là được!" Hùng Thiên hét lớn: "Rìu đâu!" Ngay sau đó, chiếc rìu vàng kia lập tức bổ về phía Tiết Tấn với khí thế như chớp gật. "Mau dừng tay!" "Dừng tay đi Hùng Thiên!" Tiết Tấn chẳng qua mới tới cảnh giới Ngưng Đan viên mãn, sao có thể đỡ được đòn tấn công của Hùng Thiên ở cảnh giới Nguyên Thần trung kỳ được chứ! Vì Hùng Thiên ra tay quá nhanh, cho dù bọn họ có lòng muốn cứu Tiết Tấn cũng đã không kịp rồi! ------oOo------ Chương 407: Thiên Yêu thức tỉnh Nguồn: EbookTruyen.VN Nhìn thấy chiếc rìu bổ xuống, những người khác đều bất lực, sắp xảy ra chuyện lớn rồi. Ở Quốc Triều mà giết cấp trên thì đồng tội mưu phản! Đây là tội lớn chém đầu 9 tộc đấy! Ngay khoảnh khắc chỉ mành treo chuông đó, cơ thể của Tiết Tấn lại dùng một tư thế cực kỳ đặc biệt tránh được đòn bổ của chiếc rìu. Tiếp theo sau, mắt của Tiết Tấn đỏ rực màu máu, cánh tay của ông ta để lộ ra từng sợi lông màu nâu nhạt! Miệng của ông ta dần dần trở nên rộng ra, răng nanh cũng bén nhọn hơn, khuôn mặt vốn hơi vuông đã biến thành hình tam giác. Đây... đây là hồ ly! "Vừa nãy không phải ông muốn giết tôi, mà ông đã bôi bột hiện yêu lên thân rìu!" "Đúng vậy!" Hùng Thiên cười khẩy: "Vì vừa nãy tao cũng không chắc chắn 100%, nếu không mày tưởng mày có thể dễ dàng né được như vậy à?" 3 người khác thì nhìn đến ngây ngốc, không kìm được mà hít sâu vào một hơi, bọn họ không ngờ Tiết Tấn lại là yêu tinh. "Tiết đại nhân đâu rồi? Tiết đại nhân ở đâu?" Ứng Minh sợ hãi. "Đồ ngu, chắc chắn đã bị con hồ ly linh già này ăn thịt rồi chứ đâu!" Con yêu quái này có thể biến thành hình người hoàn chỉnh, tuyệt đối là yêu hoàng cao cấp, thực lực không thể xem thường. Lý Công Phổ Chu Chi Đạo cũng gọi vũ khí của mình ra, chuẩn bị tư thế chiến đấu. "Mày đã phạm vào hiệp ước của người và yêu rồi! Còn không buông tay chịu trói?" Hùng Thiên đanh giọng quát: "Lẽ nào mày muốn bị cả hai tộc truy giết?" "Ha ha ha, hiệp ước nực cười, sao tôi phải buông tay chịu trói?" Tiếng cười của con hồ ly tinh cực kỳ chói tai: "Loài người các ông đã âm thầm giết bao nhiêu yêu tinh chứ?" "Bao nhiêu năm rồi, cái hiệp ước kia đã hữu danh vô thực rồi!" "Lì đấy, thế thì chịu chết đi!" Hùng Thiên cực kỳ tức giận, toàn thân phát ra ánh sáng vàng chói mắt, huyệt khiếu toàn thân sáng lên như sao. "Trảm yêu!" Ông ta hét lớn, chiếc rìu vàng trở về tay của ông ta rồi bổ về phía con yêu tinh! "Phụt", con hồ ly tinh kia bị chiếc rìu vàng chẻ làm đôi. "Thành công rồi!" Ứng Minh vui mừng như điên, nhưng sắc mặt 3 người Hùng Thiên thì lại cực kỳ khó coi. Chém trúng rồi mà cũng như không chém trúng. Vì Hùng Thiên chỉ nhìn thấy một tấm da hồ ly tanh tưởi rớt dưới đất, lúc rìu vàng chém trúng hắn thì một làn khói trắng đã bay ra khỏi người con hồ ly. Sau đó thì giọng hồ ly tinh lảnh lót vang lên: "Ha ha... Các ông sắp toi đời rồi, Thiên Yêu tỉnh rồi... đại nạn sắp ập xuống rồi..." "Gì mà Thiên Yêu tỉnh rồi, đại nạn sắp ập xuống chứ?" Ứng Minh mù tịt chẳng hiểu gì. Hùng Thiên nói: "Kệ mẹ nó đi, báo lên trên đã!" Ông ta nhìn 3 người một lần rồi nói: "Việc cấp bách trước mắt là phong tỏa phủ Diêu Quang, sau đó lục soát hết mọi ngóc ngách, tôi nghi ngờ trong phủ đã bị Yêu tộc xâm chiếm rồi". Sắc mặt đám người Lý Công Phổ cũng nghiêm trọng: "Điều tra, nhất định phải điều tra gắt gao vào!" ... Một luồng khói trắng tan biến theo gió, không biết đã bay bao xa, bay qua tường thành, bay qua đồng cỏ, sau cùng bay tới nơi sâu thẳm trong rừng rậm. Nhẹ nhàng đáp xuống rồi sau cùng biến thành một con hồ ly màu nâu dài chừng mấy trượng. Con hồ ly có 3 cái đuôi. Trước thì có 4 cái nhưng vừa nãy đã bị mất 1 cái! Lần này tổn thất một cái đuôi, 1 cái đuôi là 1 mạng đấy! Nhưng còn may, tuy lần này mất 1 mạng nhưng chắc chắn Thiên Yêu đại nhân sẽ không bạc đãi hắn đâu. Nghĩ vậy, tâm trạng hắn tốt hơn nhiều, đôi mắt hồ ly láo liêng không ngừng. Hắn bay nhảy trong rừng, chẳng mấy chốc sau thì trước mắt đã xuất hiện một ngọn núi nguy nga, núi Thiên Yêu. Nghe nói núi này cao 33 nghìn trượng, chưa từng ai lên được đến đỉnh, bởi vì trên độ cao chục nghìn mét đầy rẫy sấm chớp và gió giật, đừng nói là yêu hoàng, cho dù là yêu đế lên đó cũng khó mà toàn mạng! Chỉ có yêu thánh mới có thể đi lại giữa sấm chớp và gió quật. Đây là thánh địa của Yêu tộc, tất cả yêu thánh, yêu hoàng, Vương thú ở núi Thập Vạn đều trú quân ở đây. Đến chân núi, có một đại điện hùng vĩ sừng sững ở đó. Hắn lắc người biến thành một người đàn ông trung niên để râu cá trê. "Tham kiến Hồ Ly Hoàng!" Những tiểu yêu thủ ở đây đều nói tiếng người, không phải vì tu vi của bọn chúng cao mà vì bọn chúng đã ăn cỏ Khải Linh của núi Thiên Yêu. Nên đã được mở linh trí từ lâu! "Ừ!" Hồ Ly Hoàng gật đầu, bước nhanh vào đại điện thì thấy có một luồng khí đen đang bao phủ ngai vàng. Hắn không nói không rằng quỳ luôn xuống đất: "Tiểu yêu tham kiến Thiên Yêu đại nhân!" "Về rồi à, hoàn thành nhiệm vụ chưa?" "Thưa Thiên Yêu đại nhân, may mắn là đã hoàn thành rồi ạ!" Hồ Ly Hoàng quỳ dưới đất, vẻ mặt nịnh nọt, con mắt ti hí còn ánh lên tia mong chờ. "Tốt lắm!" Đám khí đen kia vọng ra giọng nói uy nghiêm. "Thưởng cho ngươi!" Tiếp theo, đám khí đen kia phóng ra một giọt chất lỏng cực kỳ đậm đặc. Nồng nặc hơi thở tà ác. Hồ Ly Hoàng như được ban bảo vật, há miệng ra nuốt. Một nguồn năng lượng cực lớn bùng nổ trong người hắn. Mắt hắn biến thành màu đỏ tươi trong chớp mắt. "Bùm" Một làn khói xanh bay qua, Hồ Ly Hoàng lại biến hóa cơ thể, cơ thể của hắn không ngừng to lên, sức mạnh tăng lên vượt bậc, hắn không kìm được muốn hét lớn lên. Cảm giác này quá tuyệt vời, hắn cảm giác mình chỉ còn cách yêu đế một bước nữa thôi. Chỉ cần có thể đột phá lên yêu đế thì hắn lại có thể mọc thêm 1 cái đuôi nữa, đến lúc đó, thiên phú thần thông của hắn có thể hoàn toàn thức tỉnh rồi. Cũng có thể lại giống để lên làm Thiên Hồ. "Cảm ơn Thiên Yêu đại nhân!" Hồ Ly Hoàng biến lại thành hình người, đội ơn dập đầu! "Lui xuống đi, đi giúp Gấu Hoàng đoạt nhiều máu về đây cho ta!" Đám khí đen nói: "Đợi đến lúc ta ra ngoài, chắc chắn sẽ thống lĩnh các người tái hiện lại thời thịnh thế của Yêu tộc thượng cổ!" Hồ Ly Hoàng nghe ông ta nói mà máu huyết hừng hực, mặt đỏ lên vì kích động: "Thuộc hạ thề chết phục tùng". Hắn lại nói một mớ lời lẽ trung thành gì đó rồi mới rời đi. Cửa đại điện lại được đóng lại, khí đen dần dần tan biến, đại điện lại yên tĩnh tịch mịch. Mấy nghìn trượng dưới lòng đất của đại điện, một thanh kiếm lớn màu đỏ như lửa cắm xuyên qua một thân thể, xương cốt rải đầy bên cạnh, vô số u hồn, đầy rẫy máu tươi từng giây từng phút mài mòn sự cầm cố của thanh kiếm. "Sắp rồi... không bao lâu nữa thì ta có thể sở hữu thân xác Thiên Yêu cực lớn này rồi, khặc khặc khặc khặc..." ... Cùng lúc đó, trong thành Vô Úy! Trần Dương cất Thần Binh Giải Trận vào rồi lấy sách Thiên Đao Vạn Qua ra. Lật trang đầu tiên đã nhìn thấy 7 chữ to ghê người: "Đau, đau, đau, đau, đau, đau, đau..." "Bắt đầu từ đau đớn, đau tim, đau phổi, đau lá lách, đau tạng... đau xương, đau hồn..." "Đau đến cực điểm, đau thấu trời thấu đất, vạn vật đều phải đau!" Dường như chữ trên đây có ma lực vậy, chỉ nhìn thôi Trần Dương đã thấy toàn thân khó chịu, hệt như từng tấc da tấc thịt trên cơ thể anh đều đau âm ỉ. Hiệu quả ghê thế? Trần Dương thầm thấy sợ hãi. Cách thức tu luyện Thiên Đao Vạn Qua đúng là giống hệt lời Vương chưởng quầy nói, cần phải không ngừng lấy dao cắt bản thân. Hơn nữa càng đau càng tốt, từ trong cơn đau đớn kịch liệt giác ngộ ra đạo của cái đớn đau, mài giũa con đao tinh thần niệm lớn mạnh hơn. Nhưng điểm không tốt cũng rất rõ ràng, đúng như lời Vương chưởng quầy nói, dùng cách tu luyện ngược đãi bản thân này, chẳng mấy ai có thể sống sót. Lấy hình thức "lăng trì" ra mà nói, cắt hết xương thịt một người ra thì cũng chỉ 3600 nhát dao. Nhưng tu luyện đến sau thì phải cắt đến mấy trăm nghìn nhát dao, trên một triệu nhát thì cho dù bạn có không ngừng nạp thuốc, không ngừng sinh máu mới, cũng không biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian. Loại công pháp này chính là loại mà người tu vi thấp không dám luyện cũng không luyện nổi, còn cao thủ thì không thèm luyện, khinh bỉ cách luyện này. Vô bổ quá đi mất, đột nhiên Trần Dương cảm thấy mình mua bị hớ rồi vậy. Nếu không thể luyện thì mất trắng 120 nghìn nguyên thạch thượng phẩm của anh rồi. Anh đọc kỹ hết quyển Thiên Đao Vạn Qua, sau đó nuốt một viên Hồi Linh Đan đã luyện sẵn, phôi kiếm không ngừng chém ra kiếm khí. Tuy là không phải lần đầu nữa nhưng Trần Dương vẫn cảm thấy đau đến tê dại. Đau, thật sự quá đau! Mà cái đau đó còn là đau từ trong người đâm ra. Cắt một nhát dao thì chỉ đổ máu chứ không đau bằng cái này! Vừa chém ra kiếm khí để mở huyệt khiếu, Trần Dương vừa vận hành Thiên Đao Vạn Qua, người tí hon thần niệm không ngừng biến hóa thủ quyết, một cảm giác huyền diệu khó tả lan tràn khắp cả con tim. Một đạo kiếm khí, 2 đạo kiếm khí, 3 đạo kiếm khí... Cái đau đớn của 180 đạo kiếm khí chồng lên nhau khiến con người ta đau không thiết sống. Thật khó tưởng tượng, trước đó Trần Dương đã chịu đựng đến 50 nghìn đạo kiếm khí. Lại một huyệt khiếu được mở thành công, toàn thân Trần Dương đã ướt đẫm mồ hôi. Ngay sau đó, anh bắt đầu mở huyệt khiếu thứ 3, nhiệm vụ tối nay là phải mở được 100 huyệt khiếu. Nghĩa là anh phải chịu đựng đau đớn mà 18 nghìn đạo kiếm khí mang lại. Đạo kiếm khí thứ 200 chém ra rồi đến đạo thứ 300, đạo thứ 360! Huyệt khiếu thứ 2 đầy rồi! Trần Dương nuốt viên Hồi Linh Đan thứ hai. Đạo kiếm khí thứ 400 chém ra rồi tới đạo thứ 460... "Có hiệu quả, thật sự có hiệu quả!" Rõ ràng là đau đến muốn tự sát nhưng đại não của anh càng lúc càng minh mẫn hơn, vận hành cũng nhanh hơn, đây chính là cảm giác thần niệm lớn mạnh lên. Nhưng cảm giác thần niệm lớn mạnh lên cũng mang đến cảm giác đau khổ được nhân lên gấp bội. Vốn dĩ cái đau của 180 đạo kiếm khí chồng lên nhau, bây giờ thì càng đau hơn rồi. Con người có một mức chịu đựng nhất định đối với đau buốt, một khi vượt qua giới hạn thì hoặc là ngất xỉu, hoặc là sụp đổ. Nhưng thần niệm của Trần Dương quá mạnh mẽ rồi, đau đến mức độ này mà cũng không khiến anh ngất xỉu hay sụp đổ, hệt như đang dùng một con dao cùn cắt vào da thịt anh vậy. Còn lại 40 đạo kiếm khí nữa là đủ 500 rồi. Tu luyện tầng đầu tiên chỉ cần cắt bản thân 500 nhát. Anh không chờ được muốn xem thử, có đúng là có hiệu quả thật sự hay không. ------oOo------ Chương 408: Thần niệm tăng như vũ bão Nguồn: EbookTruyen.VN “Bành!” Khi đạo kiếm khí thứ 500 chém ra, một dòng khí mát lạnh chảy xuyên qua đầu Trần Dương. Trong vùng dưới đồi, thân thể người tí hon thần niệm trở nên cao lớn, rồi lại co rút lại, cứ thế lặp đi lặp lại ba lần! Nếu nhìn kỹ một chút, thì trên thân thể người tí hon thần niệm đã xuất hiện đường vân, thân thể hiện ra những phù văn kỳ diệu. Phóng ra thần niệm, trong vòng bán kính 20 kilomet thì mọi nhất cử nhất động anh đều thấy được. Thần niệm đã tăng lên gấp đôi! Quả là có ích! Lần này đúng là nhặt được bảo bối rồi! Thần niệm tăng như vũ bão là cảm giác gì, chính là những điều trước đây chưa thể hiểu, bây giờ chỉ cần suy nghĩ một chút là có thể hiểu được. Cảm giác này đã quá đi. Tiếp tục tu luyện! Tầng thứ 2 là phải tự cắt mình 1 nghìn đao! Chuyện nhỏ, vài cái huyệt khiếu là được thôi mà! Trần Dương đã quá quen với việc dùng kiếm khí để đả thông khuyệt khiếu, từng khuyệt khiếu bị mở ra, nhưng cũng kèm theo đó là sự đau đớn cũng sẽ tăng lên. Sự đau đớn tăng lên hàng 10, hàng trăm lần. Sắc mặt Trần Dương có chút méo mó, quá đau đớn, lúc này đúng là không có từ ngữ nào có thể hình dung ra nổi. Đau như vậy, nhưng anh vẫn muốn ngộ ra được con đường đau đến cùng cực! Trải qua sự đau đớn, tối nay Trần Dương đã đả thông được huyệt khiếu thứ 10! Tầng thứ hai trong “Thiên Đao Vạn Qua” Trần Dương cũng đã tu luyện thành công, thần niệm càng được mở rộng, cánh tay rồi cổ của người tí hon thần niệm được bao phủ bởi rất nhiều hoa văn huyền diệu. Nhưng khi chém ra kiếm khí, thì càng đau hơn nữa! Cho dù Trần Dương che giấu quan thứ 6 cũng vô ích! Bất kể là ra sao, tối nay anh nhất định phải đả thông được 100 huyệt khiếu! 18 nghìn đạo kiếm khí, đủ để anh luyện đến tầng thứ 3 của “Thiên Đao Vạn Qua”! Đêm dài đằng đẵng, sáng sớm hôm sau, Trần Dương chém ra một đao cuối cùng, toàn thân anh như thoát khỏi hư không, giống như là ngoi từ dưới nước lên vậy. “Đau thấy bà cố luôn!” Nhưng sau nỗi đau ấy, chính là thành quả to lớn, thần niệm của Trần Dương đã có thể phóng ra bên ngoài hàng 50 kilomet. Nếu như hiện giờ anh phải đối mặt với Sói Hoàng Trắng, thì anh cũng có thể dùng Thần Niệm Chi Đao để chém chết thần hồn của nó dễ như trở bàn tay. Vào lúc kiếm khí đâm vào huyệt khiếu, đây cũng là lúc Trần Dương rèn luyện thân xác! Anh có thể lấy ra bất kỳ một bảo khí thượng phẩm nào, sau đó chém thật mạnh lên thân xác, thì ngay cả một vết xước cũng không lưu lại. Thân xác của anh đã mạnh hơn trước đó. Anh không nghĩ rằng Vô Danh Kiếm Quyết lại có thể rèn luyện thân xác hiệu quả đến vậy. Hiện giờ thủ đoạn công kích như vậy là đủ, thần niệm công kích cũng đủ, pháp bảo thì có Thích Tần, nếu Thích Tần chiếm đoạt được yêu hồn của Sói Hoàng Trắng, thì việc lên cấp vô cùng dễ dàng. Vậy thì hiện giờ tiếp tục luyện Thần Binh Giải Trận thôi! Anh có dự cảm, học trận pháp thì sau này sẽ có khá nhiều đất dùng. … Cùng lúc đó, trong núi Thập Vạn, Hồ Ly Hoàng đi đến bộ lạc của Gấu Hoàng. Lúc này Gấu Hoàng đang thu lại tàn quân của Sói Hoàng Trắng. Thật ra hắn chính là một con yêu hoàng đã tồn tại lâu đời trong núi Thập Vạn, hiện giờ bầy thú dưới trướng của hắn đã là hơn trăm nghìn con! “Gấu Hoàng!” Trong hư không, một con hồ ly màu nâu rơi xuống, hóa thành một người đàn ông trung niên gầy nhom. Trên ghế phía dưới, một người đàn ông thân hình khôi ngô cao lớn đang ngồi ở đó. Hắn chính là Gấu Hoàng! “Sao anh về nhanh vậy?” “Ha ha, tôi hoàn thành nhiệm vụ trước thời hạn, nên về thôi!” Hồ Ly Hoàng cười một tiếng nói: “Tôi đã gặp được Thiên Yêu đại nhân, ông ta kêu tôi đến giúp anh thu thập máu ăn!” Gấu Hoàng nhìn Hồ Ly Hoàng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: “Anh cũng lên đến Yêu Hoàng viên mãn rồi, còn cách yêu đế một bước nữa thôi nhỉ?” “Đúng rồi!” Hồ Ly Hoàng cười lớn: “Thiên Yêu đại nhân ban thưởng cho tôi một giọt tổ huyết!” Tổ huyết? Trong mắt Gấu Hoàng lóe lên một sự ngưỡng mộ. Cả cái núi Thập Vạn này ai là không muốn có tổ huyết chứ! Bọn chúng bán mạng cho Thiên Yêu đại nhân để thu thập máu ăn là vì cái gì chứ, không phải vì tổ huyết thì còn là gì? Mấy năm trước, Gấu Hoàng chỉ là một Vương thú, trong lúc hắn đi kiếm ăn trong rừng, lọt vào mắt xanh của Thiên Yêu đại nhân, nên mới có Gấu Hoàng ngày hôm nay! Đợi lần này sau khi đánh vào thành Vô Úy xong rồi, đoạt được máu ăn, Thiên Yêu đại nhân chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn. Đến lúc đó, Thiên Yêu đại nhân sẽ cho hắn mấy giọt tổ huyết nhỉ? Ba giọt hay năm giọt? Hay là nhiều hơn thế! Nghĩ đến đây thôi hắn cũng vui mừng không thôi! “Hồ Ly Hoàng, ở đây có tôi là đủ rồi, anh về đi!” Gấu Hoàng cười một tiếng: “Chuyện nhỏ như con muỗi này thì sao phiền đến anh được chứ”. Trong lòng hắn không ngừng cười mỉa, muốn cướp đoạt công lao của hắn sao, đừng có mơ. Hồ Ly Hoàng đương nhiên là hiểu được hắn đang nghĩ gì. Chuyện tốt như này sao để một mình hắn độc chiếm được. “Gấu Hoàng nói vậy là sai rồi!” Hồ Ly Hoàng nói: “Trận pháp của thành Vô Úy cực kỳ lợi hại, chỉ dựa vào một mình anh sợ rằng không đánh vỡ được hàng phòng ngự, cho dù cộng thêm tôi cũng chắc gì đã đủ!” “Thiên Yêu đại nhân sắp xuất thế, dĩ nhiên là chúng ta phải giải quyết được càng nhanh càng tốt, nên hôm nay tôi mới tìm thêm hai người bạn cũ nữa đến đây!” Cái gì? Gấu Hoàng vội vàng đứng lên: “Anh gọi ai đến vậy?” “Rắn Hoàng và Chuột Hoàng!” Hồ Ly Hoàng vừa dứt lời, bỗng có âm thanh từ trên trời truyền xuống: “Hồ Ly Hoàng, chúng tôi đến rồi!” Theo đó, một cô gái ăn mặc yêu dị và một người đàn ông mặt chuột kẹp đi tới. Đây là một đôi yêu thú rất nổi tiếng, rắn chuột một ổ, hai bọn chúng đều là cấp yêu hoàng! “Anh Chuột, em Rắn!” Hồ Ly Hoàng mừng rỡ, chắp tay về phía bọn chúng. “Anh Hồ Ly đã lâu ngày không gặp!” Tiếng của Chuột Hoàng khàn khàn, sâu trong đôi mắt hắn là đầy sự xảo quyệt. “Anh Hồ Ly, nghe nói lần này anh hoàn thành nhiệm vụ xong, Thiên Yêu đại nhân đã thưởng hẳn một giọt tổ huyết, tôi thấy hâm mộ quá đi!” Rắn Hoàng tính tình dâm đãng, cô ta và Hồ Ly Hoàng trước giờ vẫn ngấm ngầm chim chuột với nhau. “Lần này là ăn may thôi”. Hồ Ly Hoàng cười nói: “Lần này tôi cũng đã phải hy sinh 1 cái đuôi thì mới có thể chạy thoát được!” Đám Rắn Hoàng lấy làm kinh hãi, đối với tộc Hồ Ly thì một cái đuôi chính là một mạng, xem ra nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm. “Thôi gác chuyện này sang một bên đã, Gấu Hoàng chắc anh cũng biết, lần này Thiên Yêu đại nhân đã đồng ý để chúng tôi hỗ trợ anh đi cướp máu ăn!” “Anh Gấu hân hạnh gặp mặt!” Rắn Hoàng vừa híp mắt lại vừa nói, hai chiếc răng nhọn hoắt lộ ra, nhìn hết sức nguy hiểm. Gấu Hoàng cười lạnh một tiếng: “Tôi khuyên mấy người chớ tham dự vào chuyện lần này!” “Lần này trong thành Vô Úy có cường giả Nhân tộc!” Cái gì? Hồ Ly Hoàng ngẩn ra: “Cường giả Nhân tộc sao?” “Những kẻ gian xảo đó mà cũng đến cái thành nhỏ xa xôi đó sao?” Hắn ta đã ở trong phủ Diêu Quang nửa năm nay, nên cũng hiểu về đám người gian xảo đó. Ai cũng nói Hồ Ly xảo trá, nhưng con người mới là thứ gian xảo nhất. Bọn họ miệng nam mô bụng một bồ dao găm, làm ra những chuyện oán giận đất trời. Những cường giả Nhân tộc này bọn họ lúc nào cũng vênh váo, làm sao có thể chịu khom người xuống, chắc chắn là không rồi! Nghe Hồ Ly Hoàng nói vậy, Gấu Hoàng cười nhạt: “Ai nói với anh là những người đó, tôi nghi ngờ kẻ lần này chính là tiên tông ngoài biển!” Cái gì? Lần này Rắn Hoàng và Chuột Hoàng đều trợn tròn mắt. Tiên tông ngoài biển sao, sức nặng của 4 chữ này quá lớn, tiên tông ngoài biển thì đúng là không đơn giản thật. Bọn họ giết yêu giống như giết chết một con kiến vậy, hơn nữa vui buồn bất thường. Cứ cách hàng ngàn năm, đến khi Yêu tộc trở nên cường thịnh, tiên tông ngoài biển sẽ cử người đến quét sạch núi Thập Vạn, mỗi lần đều máu chảy thành sông. Đây chính là những điều mà tổ tông bọn chúng truyền lại. Ngay cả Hồ Ly Hoàng cũng phải run sợ: “Không đúng… giờ mới có tháng 6, tiên tông ngoài biển kia nhanh thì cũng phải tháng 9 mới đến thu nhận học trò, nên thời gian có vẻ không khớp!” “Đúng vậy, huống chi chúng ta còn cách dịp nghìn năm đó hằng mấy trăm năm nữa, bọn họ không thể nào ra tay vào lúc này được!” “Hừ, Gấu Hoàng, liệu có phải là ông định nuốt trọn nhiệm vụ lần này không?” Chuột Hoàng cười lạnh nói. “Tôi muốn nuốt trọn quả này sao?” Gấu Hoàng khinh thường nhìn hắn một cái: “Đây vốn dĩ là nhiệm vụ của tôi, vậy tại sao lại nói là tôi muốn nuốt trọn được?” “Tôi có lòng tốt nhắc nhở các người, các người không cảm ơn thì thôi, lại còn nghi ngờ này nọ! Đúng là khó mà đoán được lòng yêu!” “Tôi nói cho các người biết, hai ngày trước, Sói Hoàng Trắng đã bị một tu sĩ loài người chém chết, theo như lời một Vương thú sống sót kể lại, Sói Hoàng Trắng không thể đỡ lại được dù chỉ là một kiếm của người kia!” “Không thể nào, Sói Hoàng Trắng nói thế nào cũng đứng hàng top 5 trong số Vương thú hạng trung, sao có thể không đỡ nổi dù chỉ một kiếm!” Hồ Ly Hoàng nhìn dáng vẻ nói chuyện của Gấu Hoàng, thì càng cảm thấy nghi ngờ. Hắn và Sói Hoàng Trắng cũng không thân thiết gì cho lắm, nhưng hắn biết Sói Hoàng Trắng rất lợi hại. Đặc biệt kẻ này có tài năng thiên bẩm, công kích thần hồn, nên những yêu hoàng bình thường vốn không phải là đối thủ của hắn. Gấu Hoàng cũng chẳng buồn giải thích: “Ba người các ngươi đi về phía đông chừng 300 dặm, chỗ đó vẫn còn lưu lại dấu vết trận chiến, giờ tuy là qua ba ngày rồi, nhưng dấu vết kiếm lưu lại tôi nghĩ là không hề phai mờ đâu, trở thành kiếm vực rồi đó!” Ba con trố mắt nhìn nhau, mối nghi ngờ của Hồ Ly Hoàng tan biến: “Anh Chuột, em Rắn, tôi bỗng nhớ ra là trong tộc vẫn còn có chút chuyện, tôi xin đi trước, hẹn gặp mọi người sau!” Dứt lời, hắn liền biến hình, rồi lao vụt đi! Có cái chuyện khỉ gì chứ, Chuột Hoàng thì gan nhỏ nhất trong đám, hắn cũng đảo mắt nói: “Gấu Hoàng, tôi và em Rắn còn có chút chuyện, xin cáo lui trước!” Dứt lời, hai bọn chúng cũng bay đi. Nhìn bọn chúng biến mất tăm, Gấu Hoàng cười lớn, đúng là ba con yêu tinh nhát chết, vậy mà còn định đến để cướp công hắn. Gấu Hoàng cũng là kẻ dày dặn kinh nghiệm, thật ra thì người kia đâu có làm gì, là Sói Hoàng Trắng đến trêu chọc người ta, chả khác nào tự đi tìm đường chết. Kết quả là chọc vào không đúng người, rồi bị người ta chém cho một nhát chết tươi, nghe nói yêu hồn cũng bị diệt. Hắn thầm nghĩ, vị cao nhân tiền bối kia chắc chắn là tiên tông ngoài biển, có lẽ cũng chỉ là qua đường thôi. Những kẻ cao cao tại thượng như bọn họ, thì đâu có thèm đếm xỉa đến tính mạng của người thường. ------oOo------ Chương 409: Cơ hội đột phá lên yêu đế Nguồn: EbookTruyen.VN Hồ Ly Hoàng nhanh chân đi đến nơi đó, hắn nhìn thấy một hồ nước rộng hàng mấy chục mét, bỗng nổi da gà. Trên mặt hồ, kiếm khí chém ngang dọc, đất xung quanh giống như đã bị cày xới hết lên vậy. Kiếm khí dày đặc, đã biến thành kiếm cương, khó mà có thể tiêu tan được! Ở…. ở đây rốt cuộc đã xảy ra cuộc đại chiến gì? Kiếm tu, đây tuyệt đối là những dấu tích mà kiếm tu để lại. Chỉ có kiếm tu mới có được những thủ đoạn đánh nhau như vậy! Trong lòng hắn đã tin những lời Gấu Hoàng nói đến 80%, lúc này, Chuột Hoàng và Rắn Hoàng cũng chạy đến. Nhìn thấy cảnh này, hai con yêu chỉ còn biết nhíu mày, kinh hãi vô cùng. Quá mạnh, thật sự là quá mạnh, chỉ là những dấu vết của kiếm khí lưu lại thôi, mà hình thành nên một mảng địa chất kỳ dị! Những kiếm khí này sẽ không phai đi trong hàng trăm năm, vùng hồ rộng hàng chục dặm này cũng trở thành cấm địa! Hai con yêu nhìn nhau, có thể thấy được trong ánh mắt bọn chúng là một sự dè chừng. Xem ra Gấu Hoàng không nói dối chúng! Đôi yêu này đúng là nhát gan thật. Vừa nhìn thấy thế thôi mà đã tính bài chuồn rồi. “Em Rắn, lần đánh này e là khó nhằn, thực sự là không dễ đâu, hay chúng ta từ chối Hồ Ly Hoàng đi!” Rắn Hoàng cũng gật đầu một cái: “Anh Chuột nói đúng!” Hai con yêu nhìn nhau, sau đó cuốn lấy nhau thành một cơn lốc màu đen rồi rời đi. Nhận được tin từ phía hai con yêu kia truyền đến, Hồ Ly Hoàng khẽ cắn răng, đúng là hai kẻ nhát gan, chỉ là một tên kiếm tu thôi mà? Kể cả có lợi hại hơn đi chăng nữa, thì tìm thấy mấy con yêu nữa là được thôi mà. Nghĩ vậy, hắn liền phóng đến một vách đá, trên vách đá đó có đến mấy cái hang động. Hồ Ly Hoàng đứng bên ngoài hô: “Nhện Hậu, đàn em Hồ Duệ đến bái kiến chị!” Tiếng của hắn rất lớn, trong chốc lát, liền có mấy con nhện 7 màu chui ra. Thân hình bọn chúng to lớn, nên trong nang bụng chứa toàn là những tơ nhện độc. Nhìn đám côn trùng độc này, Hồ Ly Hoàng cũng nổi hết da gà. Trong thập đại yêu hoàng của núi Thập Vạn, thì đám này là độc nhất. Diện mạo của bọn chúng tuy rằng xinh đẹp, nhưng cũng chẳng có con yêu nào dám đến tán tỉnh! Không vì cái gì khác, mà bởi vì nếu tán tỉnh bọn chúng thì coi như đến làm mồi cho bọn chúng. Lúc này, trong một cái lỗ lớn ở giữa, một con quái vật đầu nhện đi từ bên trong ra. Mặt mụ ta vô cùng đẹp, chân thì dài miên man, nhưng nhìn thấy nang bụng chứa độc to đùng thế kia, thì con yêu nào mà chả sợ! “Hồ Ly Hoàng à, cậu không ở núi Thanh Khâu mà chạy đến vách Vạn Thù của tôi làm gì? Lẽ nào định vui vẻ với chị đây một lần?” Bà mụ già cười khanh khách, âm thanh hết sức ghê rợn, Hồ Ly Hoàng cũng cảm nhận được vô cùng rõ. Con yêu tinh đáng chết này, sao mụ ta dám dùng mị thuật với hắn chứ, lẽ nào mụ ta không biết, tộc Hồ Ly bọn chúng mới là cao thủ sử dụng mị thuật? “Nhện Hậu cứ hay đùa!” Hồ Ly Hoàng cười một tiếng: “Hôm nay thằng em tới là vì có vụ làm ăn, không biết bà chị có hứng thú không?” “Ừ, chuyện gì thế?” Nhện Hậu nhìn Hồ Ly Hoàng với vẻ đầy hứng thú. “Một giọt tổ huyết!” Cái gì? Mặt Nhện Hậu biến sắc, há mồm phun ra mạng nhện 7 màu, Hồ Ly Hoàng không nghĩ đến chuyện mụ ta sẽ làm vậy, nên bất ngờ không kịp phản ứng lại, liền bị mạng nhện phủ kín toàn thân! Nhện Hậu, chị làm cái gì vậy? Mụ Nhện Hậu này cũng là yêu hoàng viên mãn, sức chiến đấu của mụ mạnh hơn hắn nhiều. Nhện Hậu nhún người, nhảy một cái từ trên hang động cao mấy chục trượng xuống, nhìn Hồ Ly Hoàng bị phủ đầy mạng nhện nói. “Cậu nói gì, một giọt tổ huyết sao, cậu có biết tổ huyết có ý nghĩ như thế nào không?” “Đương nhiên tôi biết rồi!” Hồ Ly Hoàng nói: “Thiên Yêu đại nhân sắp xuất thế, còn cần đến hàng triệu máu ăn, lần này Gấu Hoàng sẽ dẫn đầu đoàn binh lính hàng trăm nghìn con tập kích thành Vô Úy, cướp đoạt máu ăn”. “Nhưng mà, đám người kia đã mời về một tên kiếm tu pháp lực vô cùng mạnh, cho nên tôi mới cố tình đến đây tìm Nhện Hậu, đợi đến khi Thiên Yêu đại nhân xuất thế, nhất định sẽ không bạc đãi bà chị đâu”. “Cậu nói thì hay lắm, nhưng mà không có bằng chứng, thì bảo tôi tin cậu sao?” “Hồ Duệ tôi lấy Yêu tộc ra thề, nếu như tôi có nửa lời nói dối chị, thì nguyện trọn đời không được siêu sinh!” “Thật sao?” Nhện Hậu cũng bị mềm lòng! Mụ đã chững lại ở yêu hoàng viên mãn mấy chục năm nay, chỉ cần tiến thêm một bước nữa thôi, là mụ lên được yêu đế rồi! Nếu lên được yêu đế, tuổi thọ sẽ lên đến 1500 năm, vậy nên mụ ta sao có thể không động lòng cho được! “Thằng em này sao dám nói dối bà chị được?”, Hồ Duệ nói. Tư chất của mụ không tốt lắm, nên muốn đột phá lên yêu đế phải dựa vào tổ huyết, mà tổ huyết thì chỉ có điện Thiên Yêu mới có. Mụ cũng chẳng phải dạng yêu quái thích cúi mình, càng không thích làm việc cho thiên yêu. Cho dù bản thân cũng là con yêu có tiếng! Nhưng cũng không phải tất cả bọn chúng đều cho rằng thiên yêu xuất thế là một chuyện tốt! Nếu như thiên yêu xuất thế, những tháng ngày bình yên của bọn chúng sẽ chấm dứt. Đâu có ai hy vọng mình bị đè nén bởi một con thiên yêu kia chứ. Nhưng đến bước này rồi, Nhện Hậu không thể nào không động lòng được, mụ ta đã tu hành hàng 500 năm nay, tuổi thọ Nhện tộc ngắn ngủi, cho dù là yêu hoàng, thì chắc cũng chẳng qua nổi 600 năm. Nói cách khác, trong vòng 100 năm tới, nếu như mụ không thể đột phá lên yêu đế, thì chỉ còn nước thân thể tiêu tán. Chuyện này sao mụ có thể chấp nhận cho nổi. “Cậu muốn tôi làm gì?” Hồ Duệ cười khổ một tiếng: “Thì trước tiên chị gỡ đám mạng nhện trên người ra cho tôi được không?” Nhện Hậu ói ra một đám khói đen, mạng nhện trên người Hồ Ly Hoàng lập tức tan hết đi. “Cảm ơn bà chị nhé!” Hồ Duệ nói: “Đơn giản thôi, đánh thành cướp máu ăn, càng nhiều càng tốt!” “Đơn giản vậy thôi sao?” “Đúng vậy!” Hồ Duệ gật đầu một cái. “Được, vậy tôi đồng ý!” Nhện Hậu cười, vách Vạn Thù của mụ có hơn triệu quân, nên chuyện cướp đoạt máu ăn cũng không khó. “Vậy khi nào thì ra tay?” “Không gấp đến thế, tôi còn muốn đi mời một vị nữa!” Hồ Duệ cười một tiếng. … Bên kia núi Lân Giáp! Nơi này chính là lãnh địa của Xuyên Sơn Giáp, vua của bọn chúng là Giáp Hoàng. Khả năng công kích cho dù không mạnh, nhưng mà khả năng phòng ngự thì thuộc hàng có 1 không 2 trong giới yêu hoàng. Điểm quan trọng nhất là khả năng chạy trốn của lão, là mạnh nhất trong số đám yêu hoàng. Hơn nữa, lão còn có khả năng đục phá! Tường thành của thành Vô Úy là do đại sư pháp trận tạo nên, nếu không phải là yêu đế thì không thể phá nổi! Nhưng pháp trận của thành Vô Úy không phải là không có điểm yếu, chỉ cần đánh vào chỗ này, lại cộng thêm năng lực của Giáp Hoàng, nhất định có thể phá vỡ hàng phòng ngự. Năm xưa, khi phá thành Vô Úy, gia tộc Xuyên Sơn Giáp đã đạt được thành công lớn, cho dù bọn chúng không dựa vào máu ăn nhưng vẫn có thể thăng tiến. Nhưng hiện tại, vua Xuyên Sơn Giáp tuổi đã cao, nên nếu muốn đột phá cảnh giới cao hơn thì nhất định cần dùng đến tổ huyết! Đi đến lãnh địa của Xuyên Sơn Giáp, Hồ Ly Hoàng bị một đám tiểu yêu thân đầy vảy dẫn đến bên trong một hang đá! Bên trong, có một con Xuyên Sơn Giáp thân dài mấy chục trượng, toàn thân vảy màu vàng nằm trong đó. “Giáp Hoàng, tộc Thanh Khâu, Hồ Duệ xin cầu kiến!” Nghe thấy vậy, Xuyên Sơn Giáp đang nhắm chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra: “Này, tiểu Hồ Ly, sao mày đến đây làm gì?” Với một con Hồ Duệ mới tu luyện được chưa đến trăm năm như nó, thì đứng trước lão yêu mấy trăm năm như lão, cũng chỉ là hàng tiểu bối. “Tôi đến đây, là vì muốn bàn với lão một vụ làm ăn!” Hồ Duệ khẽ mỉm cười. “Làm ăn gì?” Giáp Hoàng hừ một tiếng: “Tộc Thanh Khâu nổi tiếng là xảo trá, làm ăn cùng chúng mày, thì nhất định sẽ bị chúng mày bẫy chết!” “Giáp Hoàng, sao lại nói như vậy được!” Hồ Duệ cười nói: “Tôi vẫn chưa nói ra vụ làm ăn này mà, sao lão lại nghĩ là tôi bẫy lão được?” “Tao không muốn nghe, mày về đi!” Nói xong, Giáp Hoàng liền nhắm mắt lại. Hồ Duệ không hề tức giận, hắn cảm thấy có chút đáng tiếc nên lắc đầu một cái: “Haizz, thật là đáng tiếc, có cơ hội đột phá lên yêu đế, vậy mà lại đành tâm bỏ lỡ”. Đứt lời, hắn xoay người, định bụng rời khỏi hang động. Cái gì? Cơ hội đột phá lên yêu đế? Giáp Hoàng đột nhiên mở to hai mắt to như đầu người ra! “Đứng lại, tiểu Hồ Ly, mày nói gì?” “Nói làm gì nữa, tộc Thanh Khâu chúng tôi toàn là những kẻ xảo trá, nếu làm ăn cùng chúng tôi, lão sẽ bị bẫy chết cơ mà”. Hồ Duệ xua tay: “Nếu đã như vậy, tôi đi tìm người khác để hợp tác thì tốt hơn”. “Đứng lại!” Giáp Hoàng đứng lên: “Nơi này là lãnh địa Xuyên Sơn Giáp của tao, mày nghĩ mày muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?” Trong mắt lão tràn đầy sự uy hiếp, một luồng khí thế mạnh mẽ toát từ trong người ra. “Giáp Hoàng, lão tỉnh lại đi!” Vừa nói, trên người Hồ Duệ cũng phát ra một luồng khí thế mạnh mẽ. Luồng khí thế này có thể không hơn được Giáp Hoàng, nhưng cũng ngang ngửa. Bởi vì hắn vừa đột phá lên yêu hoàng viên mãn, nên chưa thể nào khống chế được hoàn toàn năng lực của bản thân. “Mày… mày đột phá lên rồi?” Ánh mắt Giáp Hoàng tỏ ra không tin nổi! “Đúng vậy!” Hồ Duệ mặt đầy kiêu ngạo! Giáp Hoàng thu khí thế đó lại, nói với Hồ Duệ: “Hồ Ly Hoàng chớ trách, nãy tao có chút không phải với mày!” Hồ Duệ hừ một tiếng, nếu từ đầu ngoan ngoãn thì đã chẳng sao rồi? Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng mặt hắn vẫn tỉnh bơ nói: “Giáp Hoàng nói gì vậy, là do tôi đến quá đường đột thôi!” Sau một hồi đẩy đưa, Hồ Duệ mới nói thẳng ra: “Cơ hội đột phá lên yêu đế mà tôi nói lúc nãy, không biết Giáp Hoàng có hứng thú không?” ------oOo------ Chương 410: Tuyển rể lần nữa Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, bên trong thành Vô Úy! Viên phủ! Viên Tuyết Phi đã khôi phục thân phận con gái, hơn nữa Viên Thiên Cương cũng đã yêu cầu con gái mình là để lộ khuôn mặt thực sự của cô ấy. Người làm trong nhà họ Viên, thì trừ Ngọc Khiết và Mai quản gia ra, những người khác đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc trước vẻ đẹp của Viên Tuyết Phi. Bọn họ không dám tin rằng, cô gái xinh đẹp như tiên này lại là đại tiểu thư nhà mình! Chuyện này không đùa đấy chứ? Tiểu thư nhà họ xấu xí thô bỉ, toàn bộ thành Vô Úy ai là không biết chứ? Nghe nói là trông còn thô hơn cả Diêm Đồ. Trong thành Vô Úy trước giờ vẫn lan truyền ra tin như vậy, ai dám lấy Viên tiểu thư chứ. Nhưng bây giờ, tất cả mọi người trong Viên phủ đều bị sắc đẹp của Viên Tuyết Phi làm cho kinh hãi. Đặc biệt là đám người hầu nam, con ngươi như muốn lòi ra ngoài. Xinh đẹp như hoa, thần thiên tỷ tỷ, tiên nữ hạ phàm, bọn họ nghĩ ra vô số những lời ca tụng Viên Tuyết Phi. Không chỉ vậy, tin tiểu thư nhà họ Viên xinh đẹp như hoa cũng được truyền ra ngoài. Những người khác nghe được tin này thì cười ầm lên! Nếu như đại tiểu thư nhà họ Viên thực sự xinh đẹp như hoa, vậy mấy con mẹ xề trong thành Vô Úy đều là tiên nữ hết cả rồi. Trong lúc mọi người đang thay nhau cười nhạo, thì hai binh lính thủ thành đi vào Viên phủ, rồi sau đó có hai cô gái lần lượt đi ra. Người đi trước, mặc một bộ lụa mỏng màu trắng, trên đầu có cài một cây trâm bằng ngọc xanh, khuôn mặt được che lại bởi một tấm mạng mỏng, tuy nhiên, ai cũng đoán ra được đây là một cô gái vô cùng xinh đẹp! Sau lưng cô ấy là một cô gái, vừa nhìn là biết người hầu của cô này rồi, cô ta mặc bộ quần áo màu xanh, cun cút đi theo sau cô kia, khuôn mặt trông cũng hài hòa. Có người suy đoán, hai người này đều là vợ bé mà Thành chủ mới cưới về, rồi những người khác thì đưa ra nhiều suy đoán này nọ nữa. Đúng vào lúc này, viên tướng cầm đầu cao giọng hô: “Viên phủ đại tiểu thư xuất hành, mọi người mau tránh ra!” Nghe thấy vậy, ai nấy đều sững sờ. Cái gì? Đại tiểu thư Viên phủ sao? Bọn họ không nghe lầm đấy chứ? Đại tiểu thư nhà họ Viên, không phải là một kẻ tướng mạo thô bỉ, trông như đàn ông hay sao? Nhưng cô gái trước mặt bọn họ, dáng người mảnh khảnh, tướng mạo vô cùng hoàn mỹ, đặc biệt là cặp mắt kia, mới mê hồn làm sao! Hay là Viên phủ có đến hai cô con gái? Trong lòng mọi người đều tràn đầy nghi ngờ, nhưng mà sẽ nhanh thôi, sự nghi ngờ của bọn họ sẽ không còn nữa! Cô gái đeo mạng che mặt kia chính là đại tiểu thư nhà họ Viên, cũng chính là người đàn bà đáng vẻ như đàn ông, tướng mạo thô kệch trong truyền thuyết kia! Chỉ có điều, vẻ đẹp cô ấy quá hoàn mỹ, nên sợ rằng sẽ bị nhiều người dòm ngó, vậy nên mới cố ý làm xấu đi hình ảnh của mình. Nghe được lý do này, tất cả mọi người đều đã hiểu ra. Vậy thật đúng là. Bởi vì đẹp quá nên cố tình làm xấu hình ảnh của mình! Dưới lớp mạng che mặt kia sẽ là khuôn mặt đẹp dường nào chứ? Mọi người thay nhau tưởng tượng. Vậy tại sao trước kia không nói, bây giờ lại nói ra chứ? Trước đây thế lực của nhà họ Viên không lớn, hơn nữa Ninh Khang, con trai của Ninh Thiên Hùng lại là một kẻ háo sắc, nếu để cho hắn biết được Viên đại tiểu thư xinh xắn như tiên, thì nhất định hắn sẽ đến cướp người! Nhưng bây giờ thì khác rồi, giờ nhà họ Viên đã lên làm Thành chủ, sau lưng Viên Thiên Cương còn có cao nhân, cuộc ẩu đả trước đây trên con đường Trường An, có ai là không biết? Một cô gái xinh đẹp như vậy, mà lại đem gả cho một tiểu hòa thượng! Đúng là bông hoa nhài cắm bãi cứt trâu! Trong lúc mọi người ở đây không dứt lời xuýt xoa, thì phủ Thành chủ lại phát đi một thông báo, nửa tháng trước Viên Tuyết Phi đã ly hôn với Trần Dương! Xì xào! Thông báo này vừa được đưa ra, khắp thành trở nên nhốn nháo. Đại tiểu thư nhà họ Viên đá tiểu hòa thượng kia rồi sao? Đúng là một tin tốt lành! Giờ nhà họ Viên lên như diều gặp gió, nếu có thể lấy được Viên đại tiểu thư, thì đúng là phát tài rồi! Viên Thiên Cương chỉ có duy nhất một đứa con gái này, đợi đến lúc ông ấy hai năm mươi rồi, thì chức Thành chủ sẽ nhiễm nhiên rơi vào đầu con rể rồi! Sau khi tin này truyền ra ngoài, tâm trạng các đại gia tộc thành Vô Úy cũng sôi sùng sục. Bọn họ rối rít cho triệu tập các con em ưu tú trong nhà lại. Bàn bạc cái gì? Đương nhiên là bàn xem làm thế nào để hạ đổ được Viên Tuyết Phi rồi. Ngay khi tất cả mọi người đang bàn kế hoạch, thì từ phủ Thành chủ lại phát đi thông báo tuyển rể. Thấy thông báo này, ai trong thành Vô Úy đều tươi cười. Đúng là buồn ngủ gặp được chiếu manh mà. Nhà họ Viên lại tuyển rể lần nữa, tuy nhiên cách thức tuyển rể lần này đã thay đổi. Không còn sử dụng cách đấu võ cầu hôn như lần trước nữa, mà ai giết được càng nhiều yêu thú, lấy được nhiều Yêu Đan thì sẽ được lấy Viên Tuyết Phi. Trên đó còn viết rõ các quy tắc, để phòng trường hợp gian lận! “Viên Tuyết, con nghĩ kỹ rồi chứ?” Viên Thiên Cương hỏi. “Bố, con gái đã nghĩ kỹ rồi, chúng ta phải làm đến cùng ạ!” Viên Tuyết Phi ngồi ở bên cạnh, mạng che mặt che đi dung nhan của cô ấy, nên không thấy rõ sắc mặt thay đổi như nào. “Bố thật là một ông bố vô dụng!” “Bố đừng tự trách mình!” Viên Tuyết Phi nói: “Hết thảy mọi chuyện đều là chủ ý của con, chồng con, phải là một anh hùng hào kiệt đầu đội trời chân đạp đất, nên ai có thể giết được nhiều yêu thú và lấy được nhiều Yêu Đan nhất, thì đó chính là chồng con!” Khi nói ra những lời này, trong lòng cô ấy đột nhiên nghĩ đến người đàn ông tướng mạo tầm thường kia, trong lòng Viên Tuyết Phi có dự cảm, trong lần Bão thú này, anh ta nhất định sẽ xuất hiện! Dĩ nhiên, nếu như anh ta không xuất hiện, vậy… cô ấy đành chịu, ít nhất có thể chia sẻ áp lực với bố, giúp cho thành Vô Úy có thể sống sót vượt qua Bão thú lần này. Đợt Bão thú này, có thể là đợt to nhất hàng trăm năm nay, tuy rằng cô ấy xinh đẹp, nhưng những con dã thú kia sẽ chẳng vì sự xinh đẹp ấy mà nương tay đâu! Quan trọng nhất là, vị cao nhân phía sau Viên Thiên Cương dường như đã rời đi. Viên Thiên Cương đã dùng rất nhiều biện pháp để liên lạc, tuy nhiên cũng không có hồi đáp! Nếu như không có vị cao nhân kia, phủ Thành chủ sẽ rơi vào thế khó, lần tuyển rể này, Viên Tuyết Phi đã phải ra mặt để lộ diện mạo thật của mình, nhưng cô ấy cũng đã tính toán rất cặn kẽ. Chỉ có cách này mới xoay chuyển được mục tiêu của mọi người, khiến những gia tộc của thành Vô Úy sôi sục lên. Nếu chỉ dựa vào thực lực của Viên Thiên Cương, hoặc là phủ Thành chủ, thì không thể nào đủ được. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Viên Thiên Cương lại tự trách bản thân. “Tuyết Phi, bố thấy hổ thẹn với con!” Viên Thiên Cương nhìn con gái với vẻ buồn bã. Bởi vì Viên Tuyết Phi xinh đẹp, sợ dẫn đến đại họa, nên ông ấy vẫn để con gái sống ở sân sau, mặc dù Viên Tuyết Phi sống trong nhung lụa, muốn gì có nấy, nhưng bản thân lại không được tự do. Mặc dù vậy, Viên Tuyết Phi chưa từng oán trách bố mình, ngược lại một lòng muốn giúp bố, cô ấy luôn cho rằng vì mình là thân con gái nên bố mới phải sầu não như thế. Thật ra thì trong lòng Viên Thiên Cương, Viên Tuyết Phi còn tốt hơn trăm lần so với con trai! “Bố, tất cả những chuyện này đều là do con chọn lựa, bố sinh ra con bảo vệ con, con gái biết lấy gì báo đáp?” Giọng của Viên Tuyết Phi vẫn bình tĩnh không hề run rẩy, còn trong lòng Viên Thiên Cương thì cảm thấy áy náy. Vào lúc này, hai tên lính chạy từ bên ngoài vào: “Bẩm báo… có chuyện không hay rồi ạ….” Âm thanh truyền đến, vẻ áy náy trên khuôn mặt Viên Thiên Cương biến mất, trở nên nghiêm túc: “Tuyết Phi,con xuống dưới trước đi!” “Dạ, bố!” Viên Tuyết Phi hành lễ rồi đi xuống! Cô ấy vừa bước đi, chân binh lính kia lảo đảo ngả nghiêng, cả người bê bết máu: “Không xong rồi… Thành chủ, Bão thú… hàng ngàn hàng vạn dã thú đang tiến đến đồng bằng cách thành khoảng 10 dặm”. Nghe thấy vậy, mặt Viên Thiên Cương liền biến sắc, vội vàng đứng lên, hô lớn: “Cậu nói gì, Bão thú đến?” “Quân tiên phong tôi đã phái đi thì sao?” “Bẩm Thành chủ… toàn bộ đã bị dã thú giết chết, có hai chúng tôi liều mạng chạy về!” Người binh lính kia quỵ xuống đất, mặt đầy sợ hãi: “Bọn chúng đột nhiên xuất hiện, hơn nữa lại rất nhiều, ùn ùn kéo đến đông như kiến”. “So với đợt Bão thú lần trước thì thật sự quá nhiều, là Bão thú lớn, Bão thú lớn!” Nói xong, người lính kia đột nhiên mở to hai mắt, phun ra một đống máu tươi, trong nháy mắt ngã xuống rồi chết! Một kẻ đang sống sờ sờ lại bị dọa cho sợ vỡ mật chết! Trong lòng Viên Thiên Cương sốt ruột vô cùng, vội vàng hô: “Mau mời Quản sư gia đến đây!” Lát sau, Quản sư gia đến: “Tham kiến Thành chủ!” “Miễn lễ Quản sư gia!” Viên Thiên Cương vội vàng đỡ Quản sư gia dậy, nói thẳng: “Quân tiên phong báo lại, cách ngoài thành 10 dặm đầy ắp dã thú, Bão thú đến rồi, xin hỏi sư gia là chúng ta phải làm sao để vượt qua lần này!” Mấy ngày nay, Viên Thiên Cương đã bị sự uyên thâm bác học của Quản sư gia thuyết phục, khi có chuyện lớn, có Quản sư gia bên cạnh bày mưu tính kế, trong lòng ông ấy cũng thấy yên tâm hơn! ------oOo------ Chương 411: Đánh lén ban đêm Nguồn: EbookTruyen.VN “Ăn lộc vua, thì phải giải được nỗi lo cho vua!” Quản sư gia nói tiếp: “Thành chủ khách khí rồi!” “Chắc Quản sư gia có kế sách rồi chứ?” Viên Thiên Cương lên tiếng hỏi. Quản sư gia trầm tư cào cào một bên râu, chân mày vặn thành hình chữ xuyên. Hắn thì có mưu kế khỉ gì! Lần này Gấu Hoàng sẽ dẫn đầu đội quân hàng mấy trăm nghìn yêu thú vào đây, mà thành Vô Úy thì nhỏ như mắt muỗi thế này, nếu nói là muốn phòng ngự thì đúng là không thể! Nhưng hắn nghĩ đến Trần Dương, nói: “Thành chủ không cần quá lo lắng, cố gắng phòng thủ, thì sẽ không sao!” Chỉ thế thôi? Viên Thiên Cương cũng cạn lời! Ông ấy muốn hắn đưa ra kế sách gì hay ho, chứ đâu có chờ một câu trả lời tầm phào thế! “Quản sư gia, điều ông nói tôi hiểu, nhưng ý của tôi là, có kế sách phòng thủ nào hữu hiệu không ấy?” Mặt Quản sư gia cũng méo xệch đi, rốt cuộc ông là Thành chủ hay tôi là Thành chủ? Hàng trăm nghìn con yêu thú sắp đánh đến rồi, thì kế sách nào cũng là trò bịp bợm, trừ khi thành Vô Úy có vị cao nhân tiền bối đứng sau Viên Thiên Cương trấn thủ, chỉ có như vậy thì mới có khả năng giữ được thành. Kể cả không đánh nổi, thì tối thiểu Viên Thiên Cương cũng sẽ không có mệnh hệ gì. Quản sư gia cười một tiếng, nói một cách đẩy thâm túy: “Ông yên tâm, có vị cao nhân kia ở đây rồi, thì Bão thú chẳng là cái đinh gì!” Viên Thiên Cương:… Mẹ nhà nó, nếu liên lạc được với vị cao nhân kia, thì tôi còn phải lo lắng thế không? Viên Thiên Cương giờ đang lo sốt vó lên. Nhưng ông ấy lại không thể nói ra được, vì nói ra thì cũng tiêu đời. Thành Vô Úy còn chưa bị đánh bại bởi Bão thú, thì bản thân Viên Thiên Cương và Viên phủ ai nấy đều chết dưới kiếm của quân lính thành Vô Úy rồi. Vậy nên lúc này ông ấy không thể nói ra được. “Quản sư gia truyền lệnh của tôi, toàn thể tướng sĩ ra khỏi phủ để trông chừng thú, gõ chuông lớn, để cổ vũ tinh thần của tất cả mọi người!”, Viên Thiên Cương nói. “Dạ, Thành chủ!” Quản sư gia chắp tay rồi cáo lui! Mai quản gia cầm theo hổ phù của Thành chủ, truyền lệnh xuống, ngay sau đó có người ra gõ chuông lớn ở phủ Thành chủ. Chiếc chuông lớn này là đạo khí hạ đẳng, chức năng chính là cảnh báo mọi người trong thành Vô Úy. “Koong koong!” Tiếng chuông phá vỡ sự yên lặng của thành Vô Úy, từng ngọn đèn sáng lên, toàn bộ dân chúng của thành Vô Úy đều giật mình tỉnh giấc. “Chết rồi, tiếng chuông của phủ Thành chủ vang lên, Bão thú đến rồi!” “Mọi người đều bừng tỉnh, Bão thú đến rồi!” Có người chạy ra khỏi nhà, hô to trên đường, vì sợ mọi người ngủ say giấc quá, không nghe được tiếng chuông! “Cái gì, Bão thú đến sao?” “Bão thú lần trước không phải là ban ngày hay sao? Tại sao lần này lại là buổi tối!” “Kệ đi ban ngày hay buổi tối thì cũng mặc, dù sao cũng có quân ở tiền tuyến rồi, chúng ta cứ yên tâm mà ngủ thôi”. Có người lo lắng, cũng có người bình thản, dù sao thành Vô Úy này cũng đã bình an gần trăm năm nay, Bão thú những năm trước đều nhỏ, nhiều lắm thì cũng chỉ chết một ít binh lính hay Sứ tuần thành mà thôi. Bọn chúng sao có thể phá vỡ được phòng ngự của thành Vô Úy. “Đúng rồi, có chuyện gì đâu mà về ngủ đi!” “Năm nay nhiều đoàn thợ săn như vậy, giết được nhiều yêu thú thế cơ mà, chắc là không có chuyện gì đâu”. Nghe thấy vậy, không ít người cảm thấy thản nhiên, bọn họ chào hỏi nhau cái rồi ai nấy về nhà ngủ. Cùng lúc đó, Trần Dương đang tu luyện Vô Danh Kiếm Quyết, trải qua hơn 10 ngày tu luyện, anh đã đả thông được 1500 huyệt khiếu, hiện giờ, có thể tạm coi anh đã đạt đến tu sĩ cảnh giới Quy Chân trung kỳ. 1500 huyệt khiếu, tương đương với khoảng 270 nghìn đạo kiếm khí. Anh đã tu luyện Thiên Qua Vạn Đao đến tầng thứ 7 rồi! Cảm giác nguyên thần tăng gấp 7 lần sẽ như thế nào nhỉ? Người tí hon nguyên thần trong vùng dưới đồi đã biến từ một đứa trẻ thành một thiếu niên, thân thể rắn chắc, trên cơ thể đầy những phù văn huyền diệu, hình dáng cũng giống với Trần Dương đến 80% rồi. Phóng ra thần niệm, mọi thứ trong bán kính 100 kilomet đều đọng lại trong mắt của anh! Hiện giờ chỉ cần một suy nghĩ thôi, trong khoảnh khắc đã có thể vẽ ra 360 đường vân pháp trận, một nhịp thở là có thể bày ra được pháp trận thượng đẳng. Nếu chuyện này được truyền ra ngoài, chắc hẳn ai nấy đều không khỏi khiếp sợ. Người bình thường nếu muốn vẽ ra đường vân pháp trận, thì cần phải tiêu hao rất nhiều lực tinh thần, một pháp trận thượng đẳng, cũng cần tối thiểu là mấy trăm trận cơ, hoặc có thể nói, một nhịp thờ có thể vẽ ra được mấy chục nghìn đường văn pháp trận! Cái này có thể hút cạn sức lực một thầy pháp trận, khiến cho ông ta mệt mỏi mà chết trong tích tắc. Nhưng Trần Dương chẳng phải là thầy pháp trận thượng đẳng hay sao? Hiện giờ thần niệm của anh đã có thể chém chết tu sĩ cảnh giới Nguyên Thần giống như chém chó! Anh chỉ không biết Uẩn Thần cao cấp hơn Nguyên Thần thì sẽ có những chiêu gì. Chỉ cần thêm nửa tháng nữa, là anh có thể đột phá đến Ngưng Đan! Đến lúc đó nếu tìm được mạng khiếu của anh, thì có thể ngưng tụ được Yêu Đan trong mạng khiếu! Mạng khiếu có thể hiểu giống như đan điền! Hay nói cách khác mạng khiếu còn có ý nghĩa quan trọng hơn đan điền! Hơn nữa đây mới chỉ là khởi điểm siêu phàm thoát tục của đại lục Thần Ma mà thôi! Kim Đan hạ phẩm hạng 3 sao, sẽ giúp tăng từ 100 đến 300 năm tuổi thọ, Kim Đan trung phẩm hạng 3 sẽ giúp tăng từ 400 đến 600 năm tuổi thọ, Kim Đan thượng phẩm hạng 3 sẽ giúp tăng từ 700 đến 900 năm tuổi thọ! Theo truyền thuyết thì trên Kim Đan hạng 1 còn có Kim Đan thần phẩm, có thể tăng hàng nghìn năm tuổi thọ, thậm chí còn giúp đánh thức sức mạnh bẩm sinh. Cũng thú vị ra phết! Đánh thức sức mạnh bẩm sinh sao? Nghe có vẻ khá giống với lại giống của Yêu tộc, không biết liệu rằng có liên hệ gì với nhau hay không? Dẫu sao thì loài người cũng chỉ là động vật cấp cao mà thôi! Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ rườm rà này, Trần Dương cười một tiếng, hiện giờ ngay đến cả hệ thống tu luyện anh còn chưa hiểu rõ được, vậy mà còn muốn tìm mối liên hệ giữa Yêu tộc và Nhân tộc, đúng là chuyện hoang đường. Đang chuẩn bị đả thông huyệt khiếu tiếp, tiếng chuông réo rắt xuyên qua pháp trận, truyền đến vào trong tai Trần Dương. “Tiếng chuông ở đâu ra vậy nhỉ?” Trần Dương ngẩn người ra, phóng ra thần niệm, phân nửa thành Vô Úy đều thu hết lại trong mắt anh, anh liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nửa đêm nửa hôm mà Bão thú đến sao? Anh đã xem qua quyển tạp chí thành ở Tàng Kinh Các, nên biết được thường Bão thú sẽ đến ban ngày, cực kỳ ít khi đến vào buổi tối. Có nên ra ngoài không nhỉ? Trần Dương suy nghĩ một lát, hay là thôi đi, đôi tay anh đã giết hàng mấy trăm nghìn con rồi, nên đợt Bão thú lần này chắc chắn là không có vấn đề gì! Lại còn có Quản sư gia, nên anh cũng không cần lo lắng. Giờ chuyên tâm vào tu luyện thôi. Đối với anh thành Vô Úy cũng chỉ là một điểm dừng chân qua đường, điểm kế tiếp của anh chính là biển Vô Ngần, tiên tông ngoài biển kia! Vậy nên giờ nên tích lũy thực lực, có như vậy thì mới tăng được sức mạnh! … Cùng lúc đó, trên tường thành! Viên Thiên Cương đang mặc áo giáp đứng ngay tường thành, Diêm Đồ đứng bên cạnh, mấy chục nghìn binh sĩ, ba chục nghìn dũng sĩ đồng loạt đứng trên tường thành. Pháp trận phòng ngự đã được mở ra hết, hàng xe hàng xe chất đầy nguyên thạch được đưa đến đổ vào những đầu mối pháp trận. Nếu như Trần Dương ở đây, nhất định anh sẽ nhận ra đây là pháp trận phòng ngự thượng đẳng, bởi phòng tuyến quá dài, nên chỗ này có tận mấy pháp trận. Bên trong pháp trận còn vẽ một tụ linh trận, dùng để tụ linh khí lại, lần này thì toàn bộ đều được mở. Hơn nữa tường thành dùng vật liệu sắt nguyên thạch để xây dựng, lại còn có lớp bảo vệ kép, nên vô cùng chắc chắn! Trên tường thành, ánh lửa đỏ rực ngất trời chiếu sáng như ban ngày. Tất cả mọi người đều lo lắng nhìn chằm chằm về phía bóng tối phía trước. Cung cũng đã được lên dây, đầu mũi tên đều được trói những Khởi Bạo Phù, cho dù đây chỉ là Khởi Bạo Phù cấp thấp, nhưng cũng tiêu tốn mấy chục nguyên thạch hạ phẩm. “Đến rồi!” Viên Thiên Cương đứng trên lỗ châu mai, không nhịn được nói ra một câu. Trong màn đêm tăm tối ấy lại lóe lên vô số ánh mắt màu xanh, dày đặc không khác nào những đàn đom đóm lớn. Bọn họ đều hiểu đây không phải là đom đóm, mà là con mắt của đám dã thú. Tất cả mọi người đều dường như trở nên ngây dại! Lòng bàn tay Diêm Đồ liên tục vã mồ hôi. “Ầm ầm!” Viên Thiên Cương dường như vô cùng run rẩy. Đây là hiện tượng Bão thú sắp đến. “Thành chủ, đến lúc bắn tên rồi!” Một vị tướng cao cấp nói. “Đừng vội!” Viên Thiên Cương nói: “Để chúng đến gần hơn đi”. Cảm giác rung chuyển ngày càng mạnh, giống như là trời đất chuyển mình vậy. “Gần hơn, ngày càng gần hơn rồi!” Tất cả đám người phía sau đều mồ hôi ướt đẫm toàn thân, đối mặt với bầy thú hung dữ, không ai có thể thờ ơ được. Chính vào lúc này, Viên Thiên Cương hô lên: “Bắn tên!” “Thành chủ hạ lệnh, bắn tên!” “Phụt!” Nghe thấy mệnh lệnh, mấy chục ngàn cung tiễn được bắn ra, những mũi tên giống như đạn ghim vào người bầy thú. Đâm xuyên vào thân thể của dã thú. Những con dã thú sau khi bị bắn xuyên người, thì ngay sau đó là một ánh sáng màu đỏ bắn lên trời. “Ầm, ầm, ầm!” Vô số mảng sáng nổ tung, tiếng nổ vang lên ầm ầm, ánh sáng đỏ rực chiếu khắp bầu trời. Khi tất cả mọi người thấy được rõ bầy dã thú phía trước, ai nấy đều không khỏi hít một hơi lạnh! “Trời ạ, sao lại nhiều vậy!” “Đoàn dã thú ùn ùn kéo đến, dường như không thấy điểm cuối!” “Có khi phải lên đến hàng mấy triệu con mất!” “Chẳng phải là Bão thú nhỏ sao? Sao lại có nhiều dã thú đến vậy”. ------oOo------ Chương 412: Giết thú như ngóe Nguồn: EbookTruyen.VN Bầy thú kia đông nghìn nghịt, chẳng khác gì đàn kiến, đếm cũng không đếm xuể. Bọn chúng không biết thế nào là sợ hãi. Diệt hết đợt này lại thêm đợt khác, chồng chồng lớp lớp! Ai cũng biết Bão thú ắt phải có Vương thú! Đó là yêu thú ngang với tu sĩ loài người cảnh giới Ngưng Đan! Cả thành Vô Úy còn chẳng có lấy một cường giả cảnh giới Ngưng Đan. Hơn nữa, trong các ghi chép về Bão thú trước đây, rất có khả năng sẽ có Hoàng thú đến. Vương thú đã khó đối phó, nếu lại thêm một Hoàng thú ngang bằng cảnh giới Nguyên Thần nữa thì thành Vô Úy sao mà chống lại được! Viên Thiên Cương thầm cầu nguyện trong lòng, đừng có Hoàng thú, tuyệt đối đừng có. Đến lúc đó thành Vô Úy sẽ sinh linh lầm than, chẳng ai có thể sống sót được cả. Bắn xong một đợt hỏa tiễn, mấy chục nghìn con dã thú tan xác. “Bắn tiếp!” “Pặc!” “Vèo!” Mũi tên lại bắn ra rợp trời. “Ầm, ầm!” Sức nóng sinh ra khi Phù Triện phát nổ, cho dù cách mấy trăm mét cũng có thể cảm nhận được. “Bắn tiếp!” Đợt mũi tên thứ ba được bắn ra! Đúng lúc này, mũi tên như đạn pháo lơ lửng giữa không trung, không thể lao tiếp được nữa. “Gào!” Một tiếng hổ gầm, tiếng vang lớn đến mức khiến không gian cũng đông cứng lại. Sau đó một bức tường đất chặn mũi tên lại. “Ầm, ầm!” Mũi tên phát nổ, khiến bức tường đất phía trước nổ bụi bay mù mịt! Mọi người đều hoảng sợ. “Chết rồi, sức mạnh bẩm sinh, đây… đây là Vương thú cảnh giới Ngưng Đan!” Không biết trong đám người có ai hét lên một câu, mọi người xôn xao, binh lính trên tường thành còn đỡ, các dũng sĩ được các gia tộc điều đến thì sợ mất mật. Có những người nhát gan thậm chí còn sợ đến mức chân run lẩy bẩy. “Cả tiếng gầm vừa nãy nữa, là Mãnh Hổ Vương!” Vừa dứt lời, một con mãnh hổ cao mấy trượng, dài bảy tám trượng đột nhiên nhảy tới. Vuốt hổ sắc nhọn từ trên trời giáng xuống, vỗ lên màn sáng màu trắng, màn sáng rung lên, sau khi rung một lúc thì vuốt hổ bị một luồng sức mạnh cực lớn đẩy bật ra. Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, trận pháp bảo vệ thành có tác dụng rồi, một đòn của Hổ Vương đã bị đẩy ra. Khoảnh khắc vừa rồi khi nó gầm lên, Viên Thiên Cương thót cả tim. Năm nay ông ấy hơn 40 tuổi, cũng không phải lần đầu chống lại Bão thú, nhưng những năm trước ông ấy chưa từng gặp Bão Vương thú. Trong lòng ông ấy vô cùng lo lắng. Nghe nói trận pháp bảo vệ thành đến yêu hoàng cũng không phá được, hôm nay chứng kiến mới thấy đúng là như vậy. Trận pháp bảo vệ thành có khả năng phòng hộ mạnh như vậy, ông ấy còn gì phải lo lắng cơ chứ. Diêm Đồ nhẹ nhõm nói: “Ông chủ, có trận pháp bảo vệ thành, chúng ta có thể yên tâm được rồi!” Đúng lúc này, có người kêu lên: “Không đúng, bức tường đất vừa rồi không phải do Mãnh Hổ Vương phóng ra, còn Vương thú khác nữa”. Mọi người nghe vậy đều thất kinh. Sao cơ? Trừ Mãnh Hổ Vương còn có Vương thú khác sao? Đúng lúc này, vô số gai nhọn cứng phóng từ mặt đất ra. “Vèo vèo vèo!” Tốc độ nhanh như chớp, cắt rách không khí, làm gãy mũi tên các binh lính bắn ra. “Ầm ầm ầm!” Mũi tên lập tức phát nổ trên không trung! Sức mạnh bẩm sinh hành thổ, chắc chắn không phải là Mãnh Hổ Vương. Gai nhọn sắc bén va vào màn sáng, màn sáng rung lên không ngừng. Chỉ trong chớp mắt, màn sáng đã bị mấy chục nghìn gai đất tấn công. Ánh sáng mờ đi rất nhiều. “Báo cáo Thành chủ, linh khí trong Tụ Linh Trận của trận pháp bảo vệ thành đã tiêu hao hết sạch, có cần tiếp tục bỏ thêm linh thạch không ạ?” Một thầy trận pháp sơ cấp bước lên nói. “Thêm, đương nhiên phải thêm rồi!” Viên Thiên Cương kinh hãi, chưa được bao lâu mà linh khí trong Tụ Linh Trận đã tiêu hao hết, tuy dưới lớp màn sáng mới là trận pháp bảo vệ thành thực sự, nhưng nếu màn sáng bị phá vỡ thì chắc chắn sẽ khiến binh lính nhụt chí! “Vâng, thưa Thành chủ!” Thầy trận pháp sơ cấp kia xoay người rời đi. Từng xe linh thạch hạ phẩm được đẩy vào trong Tụ Linh Trận. Màn sáng nhanh chóng trở lại dáng vẻ trước đó, thậm chí còn sáng hơn ba phần. “Vèo vèo vèo!” Lại mấy chục nghìn chiếc gai đất nữa phóng tới. Nhưng lần này lực tấn công hình như không mạnh như trước nữa. “Con Vương thú đang ẩn mình kia kiệt sức rồi”. Viên Thiên Cương sáng mắt lên, yêu thú dù lợi hại đến đâu cũng không thể phóng gai đất không ngừng nghỉ được. “Tiếp tục bắn tên!” Buổi tối cũng không thể để binh lính ra ngoài thành kết trận giết địch được, chỉ có bắn tên là thích hợp nhất. Mũi tên tuy nhiều nhưng hỏa tiễn thì không có bao nhiêu, cùng lắm cũng chỉ được 3 đợt, sau 3 đợt, bọn họ chỉ có thể dựa vào lực sát thương của mũi tên bình thường. Dã thú đương nhiên không chống lại được, nhưng mãnh thú, hung thú trên cả dã thú thì sao? Không biết bao nhiêu con dã thú đang cào cắn dưới tường thành, trận pháp bảo vệ thành có thể trụ được hay không cũng là một chuyện! “Ầm!” Lại có mấy chục nghìn con dã thú bị nổ chết, để lộ một bãi đất trống rất lớn, nhưng bãi đất trống này lại nhanh chóng được các con dã thú khác lấp đầy, thậm chí còn dày đặc hơn lúc trước. Quá nhiều, thực sự là quá nhiều! Binh lính trên tường thành đã giết đến đỏ mắt, không còn nhịn được nữa, bắn ra đợt mũi tên thứ năm, rồi lại thứ sáu! Dưới tường thành, xác dã thú la liệt, máu chảy thành sông. Mãnh Hổ Vương không ngừng vung móng vuốt lên, muốn phá vỡ phòng ngự của thành Vô Úy, cả con Vương thú bí ẩn kia cũng không ngừng phóng gai đất ra. Nếu chỉ có hai con Vương thú này thì Viên Thiên Cương tự tin có thể giữ được thành Vô Úy. Thế nhưng đúng lúc này, trên không trung vang lên tiếng chim hót. Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn lên bầu trời. Một con chim lớn toàn thân đỏ rực như lửa đang bay trên trời, phía sau nó còn có một đàn chim lên đến chục nghìn con. “Đây… đây là chim hồng hạc!” Quản sư gia nói vẻ nghiêm trọng. “Quản sư gia, chim hồng hạc này lợi hại lắm sao?” Viên Thiên Cương chưa từng thấy, thậm chí chưa từng nghe đến loài này. Yêu thú trước kia đa phần là những con thú dưới đất, rất hiếm con biết bay, cho dù có thì cũng chỉ là những loài cấp khá thấp. “Lợi hại chứ, Vương thú viên mãn, chỉ chút nữa thôi là có thể đột phá lên yêu hoàng!” Sao cơ? Chỉ chút nữa là có thể đột phá lên yêu hoàng? Viên Thiên Cương run lên, thế thì không thể đùa được rồi. Hơn nữa bọn chúng còn bay ở trên đầu! “Lửa của chim hồng hạc này rất lợi hại, tộc của nó cũng đa phần có thể phun lửa, lửa của chúng thậm chí có thể nung vàng hóa đá!” Trời! Nghe Quản sư gia nói, ai nấy đều biến sắc. “Chúng tướng sĩ nghe lệnh, tất cả bắn tên lên phía trên!” Viên Thiên Cương vội vàng thay đổi chiến thuật. Bất kể có bắn trúng được chim hồng hạc hay không, thì mũi tên từ trên trời kiểu gì rồi cũng rơi xuống đất, rồi bầy thú vẫn phải nếm đòn đau. “Rõ!” Các tướng sĩ lần lượt giương cung, bắn lên bầu trời. Bắn được mấy đợt, hai tay mọi người đều run lên, gần như không kéo nổi dây cung nữa. Đây là cung sừng trâu 10 thạch, muốn kéo được phải mất sức 500 cân. Bắn liên tiếp mười mấy đợt, bọn họ cũng không chịu nổi nữa. Tướng lĩnh thấy các binh lính có vẻ đuối sức, vội vàng báo cáo với Viên Thiên Cương. Viên Thiên Cương lập tức hạ lệnh, bảo một nửa số người ngừng bắn, dùng dược tán để khôi phục linh khí! Rất ít chim hồng hạc bị bắn rơi, đúng lúc này, con chim lớn trên trời giận dữ kêu lên chói tai, há miệng phun ra một luồng lửa. Lửa tạt vào màn sáng, nhiệt độ nóng bỏng gần như làm tan chảy màn sáng. Viên Thiên Cương nhìn thấy thế thì kinh hãi, lửa này có nhiệt độ quá cao, cách lớp màn sáng mà mặt ông ấy cũng bị thiêu đốt cho đỏ bừng. “Rốt… rốt cuộc có chuyện gì vậy?” Viên Thiên Cương vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, chẳng phải đã có trận pháp bảo vệ rồi sao? Tại sao ông ấy vẫn cảm thấy sức nóng? Đấy là ông ấy còn thuộc cảnh giới Quy Chân, thế còn những binh lính khác thì sao? Liệu có bị bỏng không? Một lão tướng của phủ Thành chủ bước ra nói: “Thành chủ, trận pháp bảo vệ thành tuy tốt nhưng cũng không phải toàn năng!” Nó có thể chống lại công kích, nhưng cũng không thể chống lại mọi thứ, ví dụ như nhiệt độ! Rất ít người biết bí mật này, nhưng lão tướng lại biết. “Cái gì? Không chống được nhiệt độ?” Viên Thiên Cương nhìn chim hồng hạc đang không ngừng phun lửa trên bầu trời, lửa rơi xuống lớp màn sáng, màn sáng bắt đầu rung mạnh, ánh sáng cũng ngày càng mờ đi. Giống như ngọn nến có thể tắt bất cứ lúc nào. Đúng lúc này, “xoẹt” một tiếng, màn sáng bị rách! Ngọn lửa hừng hực rơi xuống, rất nhiều người bị luồng khí nóng làm cho bỏng mặt và mắt. Nhưng cũng may, ngọn lửa bị trận pháp bảo vệ thành màu vàng ngăn lại. Trận pháp lớn lợi hại hơn nhiều so với màn sáng của Tụ Linh Trận, gần như lửa không thể khiến nó bị tổn hại gì. “Mau lùi lại!” Viên Thiên Cương vội vàng kêu lên. “Mau thay thế các binh lính bị thương!” Đúng lúc này, tộc chim hồng hạc đang bay lòng vòng trên trời đồng loạt há miệng phun lửa! Tuyến phòng hộ thành dài mấy chục mét bùng lên ngọn lửa, gần như chiếu sáng nửa thành Vô Úy. Lần này thì tất cả mọi người trong thành Vô Úy đều mất ngủ. Bọn họ cảm nhận được tầm nghiêm trọng của vấn đề. Tiếng nổ ầm ầm không dứt bên tai, tiếng gào rú thảm thiết của dã thú lúc chết, tiếng gầm phẫn nộ của binh lính, khiến bọn họ tỉnh cả ngủ. Không ít người nhát gan đã trốn vào hầm đào sẵn trước đó. “Keng keng keng!” Đúng lúc này, tiếng chuông trên tường thành được gõ vang! ------oOo------ Chương 413: Giương cung bắn yêu vương Nguồn: EbookTruyen.VN Chuông trên tường thành mà vang thì chỉ có một lý do, đó là việc phòng thủ thành đã nguy cấp lắm rồi. Một tướng thủ thành hốt hoảng chạy tới: "Thành chủ, thiếu người rồi, mau điều động người trong thành thôi". Viên Thiên Cương nhìn về phía Quản sư gia. Quản sư gia đáp: "Thành chủ cứ bình tĩnh, nếu tôi nhớ không nhầm thì trong nhà kho phủ Thành chủ còn có một lô Phích Lịch Thiên Lôi phủ Diêu Quang mang tới". Phích Lịch Thiên Lôi là pháp bảo dùng một lần do thầy luyện khí của Đạo Ti phủ Diêu Quang chế tạo, uy lực gấp mười lần Bạo Viêm Phù. Sao cơ, phủ Thành chủ có Phích Lịch Thiên Lôi? Viên Thiên Cương cũng từng nghe đến Phích Lịch Thiên Lôi nổi danh như cồn này, cho dù là tu sĩ Quy Chân viên mãn thì cũng khó mà đỡ được một quả Phích Lịch Thiên Lôi. "Mau, phái người đi mang Phích Lịch Thiên Lôi đến!" Viên Thiên Cương lấy chìa khoá nhà kho trong nhẫn trữ đồ ra, nói với Diêm Đồ: "Cậu đi với Quản sư gia đi, càng nhanh càng tốt!" Diêm Đồ gật đầu, cùng Quản sư gia vội vàng xuống tường thành. "Quản sư gia, ông đi mau lên!" Diêm Đồ vận chuyển thân pháp, bước đi như bay. "Vèo!" Trước mắt hắn hoa lên, Quản sư gia đã vượt lên trước, mỉm cười: "Diêm tướng quân, cậu chậm quá, thôi thì tôi kéo cậu đi vậy". Hắn kéo tay Diêm Đồ, tốc độ tăng nhanh gấp mấy lần, ánh mắt Diêm Đồ tỏ vẻ kinh hãi, tốc độ này... cũng nhanh quá đấy. Không ngờ Quản sư gia cũng là một cao thủ giấu mình. Ánh lửa chiếu sáng thành Vô Úy. Trong phủ Thành chủ, Viên Tuyết Phi đứng dậy: "Chị không chờ được nữa rồi, chị phải lên tường thành tìm bố thôi!" Nha đầu Ngọc Khiết lo lắng nói: "Tiểu thư, trên tường thành nguy hiểm như vậy..." "Nếu em sợ thì đừng đi!" Viên Tuyết Phi nói xong liền nhanh chân rời khỏi phủ Thành chủ. Binh lính trong phủ Thành chủ lúc này đã lên hết tường thành, chỉ có một ít binh lính canh giữ. Viên Tuyết Phi rời khỏi phủ mà không gặp bất cứ cản trở nào. Cô hầu Ngọc Khiết lẽo đẽo theo sau, dù sao Viên Tuyết Phi đi đâu thì cô ta cũng đi theo đến đó. Viên Tuyết Phi quần áo đẹp đẽ dùng đến công pháp khinh thân, người nhẹ như yến, cô ấy kéo theo Ngọc Khiết, hai người bay trong thành. Chẳng mấy chốc đã đến dưới tường thành. Dưới tường thành chồng chất thương binh, mấy trăm thầy lang đang chữa trị, tiếng kêu rên thấu trời. "Ôi đau chết mất..." "Mắt tôi bị mù rồi, chẳng nhìn thấy gì cả". Các binh lính này đều bị luồng nhiệt nóng rẫy làm cho bị bỏng, có người không kịp đề phòng, nhãn cầu cũng bị nướng chín luôn. Ngọc Khiết núp sau lưng Viên Tuyết Phi, không dám thò đầu ra. Thê thảm quá, thực sự là thê thảm quá! Viên Tuyết Phi nhìn một cái, không nói nhiều mà đi thẳng lên tường thành. Nếu là trước kia thì đám binh lính này kiểu gì cũng phải kinh ngạc trước dung mạo như tiên của Viên Tuyết Phi. Nhưng giờ phút này, đối mặt với Bão thú như thủy triều và sự đe doạ của cái chết, khiến bọn họ chẳng hơi sức đâu mà chú ý đến cô ấy cả. "Bố!" Viên Tuyết Phi bước đến bên cạnh Viên Thiên Cương. Viên Thiên Cương nghe thấy giọng cô ấy thì sững người lại, quay đầu lại nhìn, mặt biến sắc: "Sao... sao các con lại đến đây?" "Chẳng phải bố đã bảo con cứ ở trong phủ Thành chủ sao?" Viên Tuyết Phi cắn môi: "Bố, bố ở tiền tuyến tắm máu giết thú, con lại trốn trong phủ Thành chủ, đây là việc mà người làm con làm sao? Tuyết Phi tuy là phận nữ nhi, nhưng cũng muốn gánh vác cùng bố!" Cô ấy nói xong liền cúi người hành lễ, vung tay xé trường bào hai bên, buộc lại thật chặt. Bộ quần áo đẹp đẽ bị cô ấy buộc lại, trở nên gọn gàng hẳn. Cô ấy tháo bỏ trang sức lấp lánh trên đầu, vấn mái tóc dài lên, chỉ cột bằng một cây trâm ngọc, sau đó lau sạch son, quỳ một gối xuống: "Xin bố hãy đồng ý!" Cô hầu Ngọc Khiết cũng vội vàng quỳ xuống đất. Viên Thiên Cương nhìn hai cô gái, thở dài: "Thôi được rồi, con đứng dậy đi!" Ông ấy đỡ Viên Tuyết Phi dậy. Viên Tuyết Phi nói: "Bố, tình hình chiến đấu thế nào rồi?" Nhìn đám yêu thú đông nghịt dưới tường thành và trên bầu trời, Viên Tuyết Phi tuy kinh hãi nhưng không sợ chút nào. Kết quả xấu nhất cùng lắm là thành mất người chết. Viên Thiên Cương không nhìn thấy bất cứ nét sợ hãi nào trên khuôn mặt Viên Tuyết Phi, thở dài trong lòng, nếu cô ấy không phải con gái thì tương lai chắc chắn thành tựu còn hơn cả ông ấy. Cô ấy sát phạt quyết đoán, có hiếu, đối xử hoà nhã với mọi người, đúng là người thừa kế hoàn hảo trong mắt Viên Thiên Cương. Cho dù cô ấy là con gái thì sao chứ? Nghĩ đến đây, Viên Thiên Cương bèn kể lại tình hình với Viên Tuyết Phi. Viên Tuyết Phi cũng tỏ vẻ nghiêm trọng: "Tính toán thời gian thì chắc chú Diêm cũng sắp về rồi". Vừa nói xong thì phía sau vang lên giọng nói của Diêm Đồ: "Ông chủ, tôi về rồi đây!" Viên Thiên Cương mừng rỡ, Diêm Đồ và Quản sư gia lần lượt bước tới, lấy một chiếc nhẫn trữ đồ ra nói: "Ông chủ, lão tặc họ Ninh kia đúng là giấu không ít đồ tốt, ngoài Phích Lịch Thiên Lôi thì còn có Cực Băng Phù!" Cực Băng Phù là Phù Triện cấp thấp, không có lực tấn công quá mạnh, nhưng có một ưu điểm là có thể đóng băng xung quanh trong nháy mắt. Viên Tuyết Phi sáng mắt lên: "Cực Băng Phù à, đúng là đồ tốt, chúng ta có thể đóng băng tường thành, như vậy tường thành sẽ được gia cố vững chắc hơn! Hơn nữa còn có thể chống lại ngọn lửa nóng bỏng mà chim hồng hạc phun ra, một mũi tên trúng hai đích!" Viên Thiên Cương gật đầu, nhận lấy nhẫn trữ đồ, bên trong chứa đầy vật tư. Có Phích Lịch Thiên Lôi và Cực Băng Phù, ông ấy cảm thấy tự tin hơn hẳn. Bây giờ các thầy trận pháp đang cố gắng khôi phục Tụ Linh Trận, chỉ cần khôi phục thành công Tụ Linh Trận thì hy vọng vượt qua lần Bão thú này sẽ càng lớn. Trong lịch sử nghìn năm của thành Vô Úy, chưa có lần nào vượt qua được Bão thú lớn, Viên Thiên Cương mong rằng ông ấy có thể phá vỡ lời nguyền này. Ông ấy vội vàng phân phát Cực Băng Phù, đóng băng lối đi trong chớp mắt. Sự lạnh lẽo và nóng bỏng triệt tiêu lẫn nhau, binh lính trên tường thành cũng không cần sợ ngọn lửa nóng rẫy mà chim hồng hạc phun ra nữa. "Quả nhiên có hiệu quả!" Viên Thiên Cương vui mừng quá đỗi, thế là không cần phải sợ chim hồng hạc tấn công nữa rồi. "Bắn cho tôi, bắn mạnh vào, bắn chết lũ súc sinh này cho tôi!" "Rõ!" "Pặc!" "Vèo!" Các binh lính đã dùng dược tán và nghỉ ngơi một lúc lại lần nữa ra trận, kéo căng cung sừng trâu. Mũi tên bắn lên trời dày đặc. "Phập!" "Phập!" Từng con chim hồng hạc bị mũi tên xuyên qua, kêu lên thảm thiết, sau đó rơi xuống từ độ cao trăm mét. Con Hồng Hạc Vương dài mấy chục trượng kia vô cùng giận dữ, gầm lên, sau đó lao xuống tấn công về phía tường thành. Vù vù! Toàn thân nó chìm trong ngọn lửa, chẳng khác gì một thiên thạch rơi từ trên trời xuống. "Ầm!" Mặt đất chấn động. Tường thành rung lên, người đứng trên đó lập tức bị xô ngã. "Vút" Hồng Hạc Vương vỗ cánh bay trở lại bầu trời. Cú va vừa rồi, cùng với sự tấn công của Mãnh Hổ Vương và con Vương thú không biết tên khiến lớp bảo vệ thành yếu đi một chút. Nhưng có nguyên thạch ở đây, bọn chúng muốn phá vỡ lớp bảo vệ vẫn còn khó lắm. Soạt soạt soạt! Soạt soạt soạt! Đúng lúc này, hàng chục nghìn con dã thú đã vượt qua phòng tuyến dài đến dưới tường thành. Bọn chúng đều cùng làm một động tác, đó là bới cát giống như chó, tốc độ của chúng cực nhanh, bụi bay mù trời. "Mau, đổ vàng chảy dầu nóng xuống!" Mặt Viên Thiên Cương biến sắc, vội vàng hạ lệnh. "Ào ào ào!" Vàng chảy và dầu nóng gay mũi đổ xuống, không biết có bao nhiêu con dã thú bị bỏng chín, hoặc là chết. "Bắn hoả tiễn!" Mũi tên được buộc vải dầu châm sẵn lửa bắn xuống đất. "Ầm" một tiếng, trong chớp mắt, dầu nóng dưới thành bùng lên ngọn lửa, toàn bộ dã thú, mãnh thú, hung thú gầm rú thảm thiết trong biển lửa. "Oẹ!" Cô hầu Ngọc Khiết không nhịn được nôn thốc nôn tháo, cái mùi này thật sự quá nồng, quá ghê tởm! Viên Tuyết Phi cố nén cảm giác buồn nôn, nhìn xuống phía dưới. Tàn nhẫn, thực sự tàn nhẫn quá đi mất! "Ầm!" Hồng Hạc Vương lần nữa lao từ trên trời xuống. Mọi người lần nữa bị xô cho ngã như ngả rạ. "Lấy cây cung lớn của tôi đến đây!" Hai đệ tử nhà họ Viên khiêng một cây cung phôi sắt mấy trăm cân đến. Cây cung này có đúng 30 thạch, muốn kéo được nó phải cần sức mạnh 1500 cân. Viên Thiên Cương bình thường cũng chỉ kéo được một nửa, nhưng hôm nay ông ấy kéo căng được cả cây cung. Cơ bắp toàn thân căng lên, chân khí trong huyệt khiếu cuồn cuộn, một luồng chân khí màu đỏ sẫm dán lên mũi tên. "Pặc!" "Vèo!" Ông ấy thả tay, mũi tên lập tức bay ra. Tốc độ thậm chí còn nhanh hơn cả tốc độ âm thanh, xung quanh mũi tên thậm chí còn hình thành chân không ngắn ngủi. Mũi tên đỏ rực chỉ trong nháy mắt đã đến phía trước con Hồng Hạc Vương. Với tốc độ này thì nó không thể nào tránh được. Đúng lúc mọi người ngửa cổ mong chờ, mũi tên đã bắn trúng con Hồng Hạc Vương. "Ầm!" Mũi tên lập tức phát nổ, gây nên một vụ nổ khủng khiếp. "Bắn trúng rồi, Thành chủ bắn trúng rồi!" "Vạn tuế, con Hồng Hạc Vương này dù không chết thì cũng bị thương nặng!" "Thành chủ vạn tuế!" Nghe tiếng hô vang của mọi người, Viên Thiên Cương tuy cảm thấy hơi tự đắc, nhưng không hề thể hiện ra ngoài. Chỉ có mỗi Quản sư gia là vẻ mặt bình tĩnh. Bọn họ quá xem thường yêu vương viên mãn, con Hồng Hạc Vương này tuy không thể xưng vương xưng bá nhờ thân thể nhưng bảo khí trung đẳng như cây cung phôi sắt này cũng không thể bắn nó bị thương được. Khi ngọn lửa tan đi, nụ cười trên khuôn mặt tất cả mọi người đông cứng lại. ------oOo------ Chương 414: Bão thú rút Nguồn: EbookTruyen.VN Sao cơ? Sao có thể thế được? Viên Thiên Cương mắt chữ A miệng chữ O, trên bầu trời, Hồng Hạc Vương chẳng mảy may làm sao, mũi tên do bảo khí trung đẳng bắn ra, bên trên còn dán Bạo Viêm Phù trung phẩm mà ông ấy sưu tầm, thế mà chẳng thiêu nổi một cọng lông của nó. Đám người Viên Tuyết Phi, Diêm Đồ cũng vô cùng kinh ngạc. Việc này… nếu như không có trận pháp bảo vệ thành thì ai chống lại được Hồng Hạc Vương chứ? Thảo nào trận Bão thú lớn năm ngoái, người dân thành Vô Úy chết nhiều như vậy, đối mặt với yêu thú mạnh như vậy, bọn họ chẳng còn chút khả năng chống đỡ nào. “Tụ Linh Trận khôi phục xong chưa?” “Ầm!” Hồng Hạc Vương chúc đầu, lao thẳng xuống, cú va lần nữa khiến tường thành chấn động rung lên. “Ò!” Đúng lúc này, một con Ngưu Ma khổng lồ cao mấy chục trượng xuất hiện trước mắt mọi người. “Ngưu Ma!” “Lại một con Vương thú nữa!” Quản sư gia bắt đầu tỏ vẻ nghiêm trọng, Ngưu Ma là Vương thú nằm trong tốp ba dưới tay Gấu Hoàng, là yêu vương cấp viên mãn, có sức mạnh khủng khiếp. “Mau, tất cả mọi người nhằm vào con Ngưu Ma kia đi!” Quản sư gia hét lên. Thực ra không cần hắn hét thì những người khác cũng biết phải làm gì. “Pặc!” “Vèo vèo vèo!” Mũi tên dày đặc bắn về phía Ngưu Ma. Nhưng những mũi tên vốn có sức sát thương cực lớn đối với dã thú bình thường, thậm chí hung thú, thì chỉ là gãi ngứa đối với Ngưu Ma, thậm chí còn chẳng được coi là gãi ngứa. Ngưu Ma vốn là yêu tộc có thể xác mạnh mẽ, con Ngưu Ma này đánh thức sức mạnh bẩm sinh xong có thể trở nên cao cả trăm trượng. Tuy thời gian cầm cự không được bao lâu, nhưng cũng có sức uy hiếp cực lớn đối với trận pháp bảo vệ của thành Vô Úy. Liệu có đỡ được một phát đạp của Ngưu Ma không? “Vô ích thôi, tuyệt đối đừng để nó biến hình!” Quản sư gia lại nói: “Mau dùng Phích Lịch Thiên Lôi, đừng giữ lại làm gì nữa!” Viên Thiên Cương định thần lại, vội vàng bảo Diêm Đồ phân phát Phích Lịch Thiên Lôi trong nhẫn trữ đồ. “Ò!” Con Ngưu Ma ngửa lên trời gầm một tiếng, cơ thể phát ra ánh sáng màu vàng, người nó lập tức cao to lên mấy trượng. “Phóng!” Viên Thiên Cương mắt như muốn lồi ra, không ngờ con yêu vương này còn biết Pháp Tướng Thiên Địa. Lẽ nào… lẽ nào đây chính là yêu hoàng trong truyền thuyết sao? Ông ấy thậm chí cảm thấy tuyệt vọng, sao Bão thú lại xuất hiện yêu hoàng cơ chứ? “Ầm ầm ầm!” Hàng chục nghìn quả Phích Lịch Thiên Lôi được ném lên người Ngưu Ma, uy lực còn mạnh hơn Bạo Viêm Phù gấp mười lần. Vụ nổ gần như vang khắp cả thành Vô Úy. Mặt đất rung lên, một cây nấm khổng lồ dâng lên, dư chấn gây ra do vụ nổ thậm chí khiến mây trên bầu trời cũng phải tản ra. Đến Hồng Hạc Vương cũng phải vỗ cánh bay ra thật xa. Năng lượng lan ra, hình thành một dải chân không khổng lồ trong phạm vi nghìn mét vuông. Mấy trăm nghìn con dã thú, mãnh thú, hung thú chết như ngả rạ, thây chất đầy đất. Hổ Vương cũng bị vụ nổ lần này làm cho chấn thương chân trước. Đội quân yêu thú tổn thất lớn, mọi người đứng trên tường thành cũng không khá hơn là bao. Trận pháp bảo vệ thành chặn được 99% uy lực của vụ nổ, nhưng chút dư chấn còn lại cũng đủ khiến họ choáng váng. Người ở cảnh giới Tiên Thiên lập tức bị hôn mê, người ở cảnh giới Phản Phác thì đầu óc choáng váng, vịn vào tường thành nôn thốc nôn tháo. Người ở cảnh giới Quy Chân thì đỡ hơn, bởi vì bọn họ có Cương Khí Hộ Thể chống được dư chấn. Đám người Viên Thiên Cương nhìn con Ngưu Ma ở trung tâm vụ nổ với sắc mặt nghiêm trọng. Khi khói tan đi, con Ngưu Ma đã bị nổ cho máu thịt be bét, chiếc sừng trâu cứng rắn đã gãy làm đôi, nhưng nó vẫn chưa ngã xuống. Trời! Tất cả mọi người đều kinh ngạc tột độ! Thế mà vẫn chưa chết? Diêm Đồ cũng ngây ra, nghĩ nếu vừa rồi mình mà ở trung tâm vụ nổ thì đã bị nổ tung xác rồi. Uy lực của Phích Lịch Thiên Lôi đủ khiến hắn chết cả chục nghìn lần. Đúng lúc tất cả mọi người đang lo lắng, Quản sư gia lên tiếng: “Đừng lo quá, nó đã mất khả năng chiến đấu rồi!” Con Ngưu Ma này quá hống hách, bình thường không coi loài người ra gì, chính bởi vì quá kiêu ngạo nên nó mới dám đối đầu với mấy chục nghìn quả Phích Lịch Thiên Lôi. Nó không chết, đủ cho thấy thực lực của nó mạnh đến nhường nào. Đáng tiếc, thủ đoạn của tu sĩ loài người đâu phải thứ mà một con trâu rừng nho nhỏ như nó có thể tưởng tượng được. Đấy là trong tay Viên Thiên Cương không có nhiều Phích Lịch Thiên Lôi, nếu thêm mấy nghìn quả nữa thì con Ngưu Ma này chắc chắn phải trả giá ở đây. Tất cả mọi người đều nhìn về phía Quản sư gia, đúng lúc này, Diêm Đồ đột nhiên hét lớn: “Mau nhìn kìa, con Ngưu Ma nhỏ lại rồi!” Mọi người lại nhìn về phía Ngưu Ma, quả đúng vậy, con Ngưu Ma vốn cao to mấy chục trượng đã thu nhỏ lại mấy lần, hất cái đuôi đã bị đứt, chạy té khói. Hổ Vương và Hồng Hạc Vương cũng căm hận nhìn mọi người trên tường thành, rồi quay đầu bỏ đi. Bão thú tràn đến như lũ rồi lại rút đi như thủy triều, chỉ còn lại xác chết đầy đất. Tất cả mọi người đầu tiên là ngây ra, sau đó trên tường thành Vô Úy vang lên tiếng hoan hô rung trời. “Rút rồi, Bão thú rút rồi!” “Chúng ta thắng rồi, chúng ta giữ được thành Vô Úy rồi!” “Vạn tuế, Thành chủ vạn tuế, Thành chủ vạn tuế!” Ôi! Viên Thiên Cương còn chưa kịp có phản ứng, mọi người đã đồng loạt quỳ xuống đất. Viên Thiên Cương cũng mừng như điên, 4 yêu vương cùng lúc tấn công thành Vô Úy, nhìn lại lịch sử thành Vô Úy thì đây cũng là điều hiếm gặp. Với trận chiến phòng thủ lần này, ông ấy chắc chắn có thể ghi vào sử sách, lưu danh thiên cổ! Lần này cho dù không có vị cao nhân phía sau, thì địa vị của ông ấy cũng đã vững chắc, không ai có thể thách thức uy quyền của ông ấy nữa rồi. Nghĩ đến đây, ông ấy e hèm: “Mọi người đứng dậy đi, lần này đánh lui Bão thú là nhờ sự đoàn kết, anh dũng, không sợ chết của tất cả mọi người, Viên Thiên Cương tôi xin thay mặt người dân toàn thành Vô Úy cảm ơn mọi người!” Viên Thiên Cương nói xong liền cúi người ba cái trước các tướng sĩ thủ thành, bày tỏ thành ý. Lúc Ninh Thiên Hùng làm Thành chủ, ông ta không hề coi những binh lính này ra gì, nhất là Ninh Khang, hắn thậm chí còn coi bọn họ như con chó trông nhà. Chúng nắm quyền sinh quyền sát thì cần gì phải coi trọng bọn họ? “Thành chủ vạn tuế!” “Thành chủ vạn tuế!” Binh lính nào cũng có cảm giác sẵn lòng hi sinh vì ông ấy. Viên Tuyết Phi cũng thở phào nhẹ nhõm, thấy vui thay bố mình. Sau ngày hôm nay, nhà họ Viên coi như nắm chắc chức Thành chủ trong tay. Cô ấy nhìn mọi người một lượt, nhưng không nhìn thấy người mà mình muốn thấy, không khỏi hơi thất vọng. Quản sư gia thấy Bão thú đã rút, sắc mặt không tỏ vẻ gì là vui mừng, hắn bước đến bên cạnh Viên Thiên Cương, nhỏ giọng nói: “Thành chủ, lần này Bão thú rút đi, rất có khả năng sẽ lại đến lần nữa!” “Bão Vương thú sao có thể rút đi một cách dễ dàng như vậy được?” Hơn nữa, kẻ phát động Bão thú lần này là Gấu Hoàng, nó sẽ không dễ dàng nhận thua như vậy. Hồng Hạc Vương, Ngưu Ma, Hổ Vương, Địa Long Vương. Mười yêu vương dưới trướng Gấu Hoàng thì đã có 4 yêu vương đến, vẫn còn 6 yêu vương nữa. Là quân sư của Gấu Hoàng, hắn biết rất nhiều chuyện phía sau, ví dụ như lần này… Gấu Hoàng thậm chí đã phá hiệp ước giữa Nhân tộc và Yêu tộc, đích thân ra tay. Gấu Hoàng ra tay thì trận pháp bảo vệ thành này chắc chắn không thể chống lại được. Viên Thiên Cương tỏ vẻ không vui: “Quản sư gia, ý ông là sao?” “Ông không thấy Bão thú đã rút rồi sao? Hơn nữa trong lịch sử mấy nghìn lần Bão thú của thành Vô Úy chưa từng thấy ghi chép về việc bọn chúng rút đi còn quay lại, lần này cũng vậy thôi!” Ý là ông đừng có gở mồm hù dọa mọi người nữa! “Thành chủ, ông hãy tin tôi, tôi thực sự…” “Được rồi, ông đừng nói nữa!” Viên Thiên Cương xua tay ngắt lời hắn, nhìn hắn chằm chằm nói: “Ông có biết cả thành Vô Úy đều rất cần một trận thắng không?” Quản sư gia cười khổ, gật đầu. Thôi vậy, những gì nên nói hắn đều đã nói, nếu không vì nể mặt Trần Dương thì hắn đã giơ vuốt ra giết Viên Thiên Cương này lâu rồi. Cần gì phải bán đứng người của mình nữa? “Thành chủ, Bão thú đã rút, tôi cũng cảm thấy hơi mệt, nên muốn xin nghỉ, xin Thành chủ hãy mời người có tài khác làm sư gia phủ Thành chủ!” Quản sư gia chắp tay nói. “Quản sư gia muốn rời đi sao?” “Đúng vậy, xin Thành chủ đồng ý!” Viên Thiên Cương thấy hơi bất ngờ, nhưng không có ý níu kéo. Quản sư gia là tâm phúc của Ninh Thiên Hùng, ở lại phủ Thành chủ cũng là họa ngầm, ông ấy chỉ mong hắn rời đi ấy chứ. Trước kia ra vẻ kính trọng hiền tài cũng là giả vờ mà thôi. “Nếu đã vậy thì tôi cũng không cưỡng ép!” Viên Thiên Cương lật mặt nhanh hơn lật sách, đến mức Quản sư gia cũng cảm thấy bất ngờ. “Thuộc hạ cáo từ!” Quản sư gia chắp tay, lập tức xuống tường thành, rời đi một cách dứt khoát. … Bìa rừng núi Thập Vạn. Đội quân hàng triệu yêu thú chỉ còn chưa đến một nửa tháo chạy về được, điều này khiến Gấu Hoàng nổi trận lôi đình. Nhất là Ngưu Ma, nó suýt nữa bị Gấu Hoàng một vả đánh chết. Ngưu Ma vốn đã bị thương nặng, bị vả một cái chỉ còn thở thoi thóp. Cũng may Gấu Hoàng không ra tay quá mạnh, nếu không một chưởng kia đã đánh nó chết tươi rồi. Hồng Hạc Vương, Hổ Vương, Địa Long Vương cũng run lẩy bẩy bên cạnh. Gấu Hoàng lúc điên lên đáng sợ đến mức nào bọn chúng đều biết cả. “Giải thích đi, tại sao không hạ được thành Vô Úy?” Gấu Hoàng nhìn một lượt, trong mắt toàn là sát ý. ------oOo------ Chương 415: Tứ yêu đến Nguồn: EbookTruyen.VN Tuy đội quân hàng triệu con thú này chỉ là quân tiên phong, vốn là vật hi sinh, nhưng thất bại như vậy cũng thật đáng xấu hổ. “Thưa Gấu Hoàng, đám loài người kia quá gian xảo, chúng chuẩn bị rất nhiều Bạo Viêm Phù và Phích Lịch Thiên Lôi”. Ngưu Ma sống dở chết dở, Hổ Vương cũng tàn phế chân trước, Địa Long Vương ngu xuẩn, Hồng Hạc Vương chỉ đành đứng ra nói: “Lại thêm trận pháp bảo vệ thành Vô Úy lợi hại quá, bốn chúng tôi dốc sức mà cũng chỉ dập được một màn sáng bảo vệ thành”. “Thành Vô Úy thì nhỏ mà người thì ít, tài nguyên có hạn, lần này chắc chắn đã dốc gần hết sức mới sống sót, nếu chúng ta phát động cuộc tấn công lần thứ hai thì chắc chắn chúng sẽ không chống được đâu”. Hổ Vương nói vẻ không cam lòng. Nghe hai con yêu vương giải thích, Gấu Hoàng tuy vẫn tức nhưng cũng sắc mặt cũng dịu đi nhiều, sát ý trong mắt cũng dần nhạt đi. Hắn vốn có 10 yêu vương dưới tay, về sau lại lôi kéo những tàn dư của Sói Hoàng Trắng, hiện giờ đã có 15 yêu vương. Điều nó muốn biết nhất không phải điều này, mà là kiếm tu giết Sói Hoàng Trắng có ra tay hay không. Hồng Hạc Vương nghĩ một lát rồi lên tiếng: “Gấu Hoàng, kiếm tu loài người mà ngài nói không hề ra tay”. Không ra tay? Tim Gấu Hoàng đập như trống dồn, anh ta đã rời đi hay là chưa rời đi? Đúng lúc này, dưới đất truyền đến tiếng soạt soạt rất khẽ, sau đó một cái đầu nhọn thò ra khỏi đất. Nó là một trong 15 yêu vương dưới trướng Gấu Hoàng, Chuột Chũi Vương. Rũ bùn đất trên người xong, Chuột Chũi Vương ghé lại gần Gấu Hoàng nhỏ giọng nói mấy câu, sắc mặt Gấu Hoàng lập tức trở nên nghiêm trọng. “Ngươi chắc chắn kiếm tu kia ở trong thành Vô Úy thật sao?” “Vâng ạ, tôi dẫn Cẩu Vương đến kiếm hồ, rồi truy tìm theo khí tức mà kiếm tu kia để lại, chắc chắn anh ta ở trong thành Vô Úy”. Chuột Chũi Vương đáp. Cẩu Vương có khứu giác nhạy nhất, đây là sức mạnh bẩm sinh của nó, trong phạm vi 500 kilomet vuông, không mùi gì có thể thoát được khỏi cái mũi nó. Hơn nữa, kiếm tu kia không hề che giấu khí tức của mình, nên lại càng dễ tìm. Thế thì khó rồi đây! Sắc mặt Gấu Hoàng trở nên vô cùng khó coi, nó lấy vị kiếm tu kia ra để đánh lừa đám Hồ Ly Hoàng, không ngờ độc mồm độc miệng, vị kiếm tu kia lại chưa rời đi thật. Lẽ nào hắn bị Quạ Hoàng nguyền rủa rồi sao? Đúng là phủi phui cái mồm! Làm sao bây giờ? Tiếp tục tấn công sao? Nhỡ vị kiếm tu kia ra tay thì phải làm sao, e là còn chưa hoàn thành nhiệm vụ của Thiên Yêu đại nhân thì nó đã ngỏm trước rồi. Đi cầu cứu Thiên Yêu đại nhân sao? Mấy chục triệu yêu chúng mà không hạ được thành Vô Úy nho nhỏ, nói ra thì Thiên Yêu đại nhân sẽ nhìn hắn kiểu gì đây? Liệu có nghĩ hắn là đồ vô dụng không? Không, tuyệt đối không thể đến điện Thiên Yêu được. Tất cả đám yêu thú đều không dám thở mạnh, con nào cũng cúi đầu xuống, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ. Nếu không được thì hay là lại tìm Hồ Ly Hoàng đến nữa? Tuy phải chia đôi công lao nhưng cũng còn hơn là thất bại. Nhưng sự kiêu ngạo không cho phép hắn cúi đầu. “Gấu Hoàng, chúng tôi đến giúp anh đây!” Đúng lúc này, trên không trung vọng đến tiếng của Hồ Ly Hoàng. Gấu Hoàng ngẩng phắt đầu lên, nhìn thấy Hồ Ly Hoàng Hồ Duệ dẫn theo hai nam một nữ giáng từ trên trời xuống. Cảm nhận được khí tức trên người chúng, Gấu Hoàng biến sắc. Kẻ ăn mặc đẹp đẽ, dung mạo yêu dị kia là Nhện Hậu của vách Vạn Thù, tu vi cực kỳ cao, là yêu hoàng cấp viên mãn. Kẻ tóc hoa râm, mặc lân giáp kia là Giáp Hoàng của núi Lân Giáp, là một lão yêu của núi Thập Vạn, cũng là yêu hoàng cấp viên mãn. Đứng bên cạnh Giáp Hoàng là một người đàn ông đầu đầy mụn nhọt, tướng mạo xấu xí, là Cóc Hoàng của rừng Chiểu Trạch, là yêu hoàng cấp viên mãn. Gấu Hoàng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Hồ Ly Hoàng này đúng là giao du rộng rãi, đến Cóc Hoàng của rừng Chiểu Trạch mà cũng mời đến được. “Nhện Hậu, Giáp Hoàng, Cóc Hoàng!” Gấu Hoàng cũng không dám ra vẻ, ba kẻ này cũng không phải hạng tầm thường có thể so sánh được. “Gấu Hoàng!” “Gấu Hoàng!” Ba yêu cũng học theo tu sĩ loài người, chắp tay với Gấu Hoàng. “Không biết Hồ Ly Hoàng dẫn ba vị yêu hoàng đến đây là có chuyện gì?” Gấu Hoàng biết nhưng vẫn giả ngu hỏi. Hồ Duệ cũng không vạch trần, mỉm cười, bước lên nói: “Thành Vô Úy có kiếm tu loài người trấn thủ, chúng tôi sao có thể để Gấu Hoàng đơn độc chiến đấu chứ, đương nhiên là đến để trợ giúp rồi!” Núi Thập Vạn có bí mật sao? Chẳng có bí mật gì cả! Năm yêu hoàng chẳng lẽ còn không hạ nổi một kiếm tu loài người sao? Cho dù là yêu đế thì năm bọn chúng cũng có thể đấu lại được. Yêu đế có thể so được với tu sĩ Uẩn Thần của loài người, thành Vô Úy nho nhỏ mà có cường giả Uẩn Thần sao? Đánh chết bọn chúng cũng không tin Trần Dương là Nguyên Thần viên mãn. “Hồ Ly Hoàng liệu có coi thường tôi không vậy?” Gấu Hoàng cau mày hỏi. Tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng nó lại vui như hoa nở, đúng lúc đang buồn ngủ lại gặp chiếu manh. Hồ Duệ rõ ràng đã nhìn thấy ý cười trong mắt Gấu Hoàng. Hắn thầm cười lạnh lùng, đồ ngu này, lại còn giở trò với ông đây cơ đấy, chọc tức ông đây thì ông đây sẽ vượt mặt mày tấn công thành Vô Úy, đến lúc đó mọi công lao sẽ là của tao. Đồ không biết tốt xấu. Hồ Duệ nói: “Nếu Gấu Hoàng cảm thấy tôi coi thường anh thì được thôi, cứ coi như hôm nay tôi chưa từng đến!” “Nhện Hậu, Giáp Hoàng, Cóc Hoàng, xin hãy chờ thêm hai ngày, đợi tôi tập kết đội quân rồi giết đến thành Vô Úy!” Gấu Hoàng nghe vậy thì cuống lên: “Chết tiệt, dám vượt mặt ông đây tấn công thành Vô Úy, đến lúc đó chẳng phải mọi công lao là của hắn sao?” Đối phương có 4 yêu hoàng, yêu chúng của 4 phương tập hợp lại chắc chắn sẽ mạnh hơn hắn, hơn nữa thực lực của 4 yêu hoàng này cũng không thể coi thường. Hồ Duệ còn từng xâm nhập vào phủ Diêu Quang, làm Phủ Đài đại nhân nửa năm. Hắn chắc chắn hiểu về tu sĩ loài người hơn mình. Như vậy thì mình chẳng có chút ưu thế nào cả. “Hồ Ly Hoàng, anh có biết đây là mệnh lệnh của Thiên Yêu đại nhân không? Anh dám chống lại sao?” “Đương nhiên không thể chống lại lệnh của Thiên Yêu đại nhân rồi!” Hồ Duệ cười lạnh lùng: “Nhưng nếu Gấu Hoàng đánh mãi không xong thì lại khác, Thiên Yêu đại nhân có thể hạ lệnh thì cũng có thể thu hồi mệnh lệnh!” “Huống hồ, chúng tôi đều bán mạng cho Thiên Yêu đại nhân, chỉ cần có đủ máu ăn, anh cảm thấy Thiên Yêu đại nhân sẽ trách tôi sao?” Gấu Hoàng nghe xong á khẩu không nói được gì. Đúng vậy, Thiên Yêu đại nhân tính cách thế nào hắn rõ hơn ai hết. Quá trình không quan trọng, kết quả mới là quan trọng. Chỉ cần có đủ máu ăn, Thiên Yêu đại nhân chắc chắn sẽ không trách tội Hồ Ly Hoàng. Gấu Hoàng đâu có ngu, chỉ là nó quá kiêu ngạo. Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt nó thay đổi liên tục, cuối cùng cười toe toét, bước đến kéo tay Hồ Ly Hoàng: “Hồ Ly Hoàng, tôi ăn ngay nói thẳng, anh đừng giận nhé!” “Là tôi không tốt, tôi xin lỗi anh!” Hắn nói xong lại nhìn đám Nhện Hậu: “Ba vị từ xa xôi đến, tôi không đón tiếp từ xa được, đúng là thất lễ!” “Mấy ngày trước tôi vừa xin được chút rượu Hầu Nhi từ chỗ Khỉ Hoàng, mời bốn vị đi theo tôi, chúng ta sẽ cùng bàn bạc!” Hồ Duệ hừ một tiếng, cũng không hất tay Gấu Hoàng ra. Những lời vừa rồi của hắn nửa thật nửa giả, nếu Gấu Hoàng vẫn cứng đầu thì hắn sẽ tập hợp đội quân thật. Nhưng đám kia đều là yêu tử yêu tôn của Thanh Khâu, mất mạng thì hắn cũng đau lòng. Cũng may Gấu Hoàng đã khuất phục, có chết thì cũng là yêu của hắn chết, để hắn dốc nhiều sức lực nhất, nhưng công lao vẫn phải chia đều, ngu gì mà không làm? Nhện Hậu thì thế nào cũng được, mụ tâm địa độc ác, trong tộc chết bao nhiêu cũng chẳng liên quan gì đến mụ. Nhưng Giáp Hoàng thì khác, tộc Xuyên Sơn Giáp vốn đã ít ỏi, nếu xảy ra đại chiến thì không biết sẽ chết bao nhiêu. Lão thà không thèm tổ huyết này, chỉ cần tộc Xuyên Sơn Giáp không bị tổn thất nặng nề. Cóc Hoàng cũng vậy, rừng Chiểu Trạch vẫn cần bọn hắn bảo vệ. Gấu Hoàng nổi gió dưới chân, cưỡi gió dẫn Hồ Duệ bay về phía Đông. Ba yêu còn lại đi theo phía sau. Bên dưới, hơn chín triệu yêu thú ngây ra. Hồng Hạc Vương và các yêu vương khác đưa mắt nhìn nhau, biết tối nay không thể tấn công thành Vô Úy nữa. … T rong lúc người dân thành Vô Úy đang đắm chìm trong vui mừng, Quản sư gia lặng lẽ đến trước một nhà dân. Hắn đứng bên ngoài, gõ cửa, nhỏ giọng gọi: “Chủ nhân, Quản Đồ cầu kiến!” Chẳng mấy chốc, cửa tự động mở ra. Quản sư gia bước vào, cúi thấp người, ngẩng đầu nhìn một cái, liền thấy Trần Dương đang bắt chéo chân ngồi trong đình viện. Anh mặc đồ trắng hơn tuyết, cả người lơ lửng giữa không trung, trong đình viện nhỏ tràn ngập kiếm khí, khí thế hủy diệt trời đất. Quản sư gia vô cùng kinh ngạc, mạnh, thực sự là quá mạnh! Trần Dương còn mạnh hơn so với trước kia. Hắn không dám làm phiền, đứng ở bên cạnh, thậm chí còn không dám liếc trộm. Một lúc lâu sau, Trần Dương mở mắt, thu lại khí thế. Anh đứng ở đó, cả người như một thần kiếm được tuốt vỏ. Đôi mắt ẩn chứa ánh sáng, bên trong như chứa cả trời đất. “Chủ nhân!” Quản sư gia vội vàng quỳ xuống đất. “Đứng lên đi!” Trần Dương ngồi trên ghế đá. “Cảm ơn chủ nhân!” Quản sư gia vội vàng đứng lên, bước đến, cầm ấm trà trên bàn đá lên rót một chén linh trà cho Trần Dương. Trần Dương nâng chén trà lên, khẽ nhấp một ngụm. ------oOo------ Chương 416: Điều binh khiển tướng Nguồn: EbookTruyen.VN Trời muốn người nào chết thì trước hết sẽ khiến kẻ đó điên! Nực cười là Viên Thiên Cương vừa mới cho rằng/ tưởng rằng mình chiến thắng Bão thú là có thể ngồi ấm chiếc ghế Thành chủ, không thèm nghe lời của Quản sư gia, thế này chẳng phải tự tìm đường chết à? n tình anh nợ nhà họ Viên cũng đã trả hết rồi, từ nay không liên quan gì đến nhau nữa. "Cứ ở đây mà tu luyện cho tốt đi, tu vi của mày quá kém rồi! Phải nhanh chóng đột phá lên Hoàng thú mới được!" Trần Dương nhìn Quản Đồ, Quản Đồ gật đầu rồi lắc người biến thành một con tê tê lông trắng muốt như tuyết. Thi triển sức mạnh bẩm sinh sẽ hạn chế hắn tu luyện, vì hắn chưa thật sự bước vào cảnh giới Hoàng thú, chỉ khi nào bước vào được cảnh giới Hoàng thú rồi biến lại thành hình người thì mới không hạn chế hắn tu luyện được. Trần Dương vận hành suy nghĩ, một bình ngọc chứa đan dược bay tới: "Bên trong có một số đan dược, chắc sẽ có ích cho việc tu luyện của mày". Mở nắp bình ra, bên trong có chứa 7 viên đan dược óng ánh, Quản Đồ ở lâu trong thế giới loài người, vừa nhìn là hắn đã nhận ra đây là Tụ Linh Đan, trước đây Ninh Thiên Hùng tu luyện đã dùng loại đan dược này. Quản Đồ là yêu, Tụ Linh Đan này cũng có hiệu quả với hắn: "Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân!" "Lo tu luyện cho tốt, qua vài ngày nữa thì tao sẽ rời khỏi thành Vô Úy để tới tiên tông ngoài biển!" Nói xong thì Trần Dương nhắm mắt lại, tiếp tục đả thông huyệt khiếu! Tới tiên tông ngoài biển? Lẽ nào Trần Dương là người của tiên tông ngoài biển? Ánh mắt Quản Đồ sáng lên, nghe ý của Trần Dương thì thế này là muốn dẫn mình tới tiên tông ngoài biển sao? Chuyện tốt thế này đến lượt mình sao? Ai mà chẳng biết tiên tông ngoài biển là thiên đường để tu luyện chứ. Tiên tông ở đó mọc lên như nấm, là thiên đường của tu sĩ. Quan trọng nhất là tiên tông ngoài biển vẫn có yêu thú trà trộn vào, tu sĩ ở đó không hề bài xích yêu thú! Trong đầu hắn nhớ lại lời ông tổ đã nói rồi kìm nén sự kích động trong lòng lại, lấy một viên đan dược ra uống. Vốn tưởng chất lượng của Tụ Linh Đan này rất bình thường, nhưng vừa nuốt xuống, hắn đã sửng sốt. Vô số linh khí của trời đất gào thét ập tới, dường như hình thành cả vòi rồng linh khí, bị hắn hấp thụ tất cả vào cơ thể. Hiệu... hiệu quả của Tụ Linh Đan này cũng quá mạnh rồi đấy! Dù là Tụ Linh Đan thượng phẩm cũng không thể có hiệu quả mạnh mẽ đến thế này! Hắn nào biết viên Tụ Linh Đan này là đan dược hạng 2, trên thân đan có 7 đường vân mây, hiệu quả có thể sánh với đan dược thượng đẳng hạng 1. Đan dược hạng 1 đấy, đan dược cao nhất mà Thất Bảo Trai của thành Vô Úy bán cũng chỉ là thượng đẳng hạng 3 thôi, đan dược hạng 1 chỉ có phủ Diêu Quang mới bán! Trong nháy mắt, yêu huyệt của hắn đã được linh khí rót đầy. Uống một viên Tụ Linh Đan bằng hắn tu luyện cả tháng trời, trong này có đến 7 viên, chắc chắn có thể khiến hắn đột phá lên yêu vương hậu kỳ. Sau khi cảm nhận được hiệu quả thần kỳ của Tụ Linh Đan thì Quản Đồ hạ quyết tâm phải chuyên tâm tu luyện. Một người một yêu, một chủ một tớ, say mê tu luyện. Cùng lúc đó, trong phủ Diêu Quang, Thiên Cơ Nghi đột nhiên sáng lên chói lóa. Quan viên Ký Mệnh Ti đang túc trực bên Thiên Cơ Nghi hoảng hốt thức tỉnh, nhìn điểm sao sáng lấp lánh của Thiên Cơ Nghi còn sáng hơn cả ngày trước. Trên bàn Thiên Cơ Nghi, một ngôi sao tượng trưng cho một thành, pháp trận bảo vệ cho mỗi một thành trì đều liên quan đến Thiên Cơ Nghi. Quan viên nọ nhìn điểm sao sáng, nhíu chặt mày, là điểm sao của thành Vô Úy, cũng có nghĩa là thành Vô Úy đã bị tập kích rồi sao? Nửa đêm nửa hôm mà bị tập kích thì chỉ có một khả năng, đó là Bão thú! Trước đây Bão thú nhỏ, điểm sao chỉ sáng mờ mờ, nhưng hôm nay lại sáng đến chói mắt, chiếu rọi điện Thiên Cơ sáng như ban ngày. Người nọ đột nhiên nhớ lại ghi chép ngày xưa, thường tình huống này chứng tỏ pháp trận bảo vệ thành đã phải chịu công kích cực kỳ mãnh liệt. Người nọ bấm tay tính thời gian, năm nay đúng là năm có Bão thú lớn! "Không hay rồi, xảy ra chuyện lớn rồi!" Người nọ lập tức gõ chuông lớn của điện Thiên Cơ. "Keng!" Người nọ gõ liền một mạch 9 tiếng chuông, mười lăm phút sau thì đã có rất nhiều quan viên của Ký Mệnh Ti tới, người đi đầu đương nhiên là Ti trưởng - Ứng Minh! "Vì sao lại đánh chuông cảnh báo?" "Bẩm Ti trưởng, ngôi sao của thành Vô Úy cực kỳ sáng, nghi là Bão thú lớn tấn công!" Cái gì? Bão thú lớn! Đây chẳng phải tin tức tốt lành gì đâu! Tuy thành Vô Úy là thành trì xa xôi hẻo lánh nhất phủ Diêu Quang nhưng nhân số cũng vượt quá hàng triệu, Bão thú lớn mà càn quét thì thành Vô Úy chỉ có một kết cục, đó chính là thành mất người chết! Thành mất người chết thì đơn giản, đám quan chưởng quản như bọn họ lại xui xẻo, chuẩn bị tinh thần gánh trách nhiệm thôi! "Mau, đi mời những Ti trưởng còn lại đến đây! Mau lên!" Vẻ mặt của Ứng Minh nghiêm trọng, phủ Diêu Quang cách thành Vô Úy cả chục nghìn dặm, Thiên Cơ Nghi bắt được tín hiệu cũng phải mất thời gian 1 tiếng đồng hồ, điều này cũng có nghĩa là thành Vô Úy đã bị Bão thú tập kích một tiếng đồng hồ trước rồi! Bão thú lớn, bị cả triệu yêu thú tập kích thế này có thể bảo vệ được thành hay không, trong lòng mọi người không có chút tự tin nào. Chẳng bao lâu sau, Ti trưởng Đạo Ti - Chu Chi Đạo, Ti trưởng Hình Luật Ti - Lý Công Phổ, Ti trưởng Tập Yêu Ti - Hùng Thiên đã đến sảnh lớn bàn chính sự của Ký Mệnh Ti. Từ lúc Hùng Thiên đánh con hồ ly giả mạo Phủ Đài Tiết Tấn thì cả phủ nha đều thần hồn nát thần tính, Phủ Đài đại nhân thật sự đi đâu rồi thì thằng ngốc cũng biết. Bọn họ báo tin tức lên trên thì cấp trên giận tím mặt, vài ngày tới sẽ phái người chuyên trách tới điều tra vụ này. Chuyện bên này còn chưa xử lý xong mà bây giờ thành Vô Úy lại xảy ra chuyện rồi. Nếu thành Vô Úy thật sự bị Bão thú hủy hoại thì bọn họ sẽ đi đời nhà ma! Không bảo vệ được quan trên, không bảo vệ được thành trì, hai tội danh lớn này đủ để đầu của bọn họ dời chỗ! "Nói đi, bây giờ làm sao?" Ứng Thiên cũng thức thời, bọn họ là người chung một con thuyền, cùng vinh nhục với nhau. "Người chịu trách nhiệm chuyện này nên là Tập Yêu Ti!" Chu Chi Đạo nói: "Phủ Diêu Quang nhiều thành trì như vậy, vì sao chỉ riêng mình thành Vô Úy là không có thành viên của Tập Yêu Ti chứ?" Ánh mắt Lý Công Phổ long sòng sọc nhìn Hùng Thiên, không lên tiếng. Hùng Thiên cười khẩy: "Trách nhiệm của tôi sao?" "Đã đến giờ phút ngàn cân treo sợi tóc này rồi mà ông còn ở đây càn quấy sao?" "Bên trên đã có quy định, bốn Ti của Phủ Đài đều phải thiết lập 4 nha ở mỗi thành trì, lẽ nào chỉ riêng Tập Yêu Ti của tôi không có ở thành Vô Úy thôi sao?" Nghe vậy thì 3 người kia đều á khẩu. Đúng vậy, tính ra ai ai trong bọn họ cũng đều có trách nhiệm. Đều tại thành Vô Úy quá nguy hiểm, chỗ thâm sơn cùng cốc đó bọn họ không muốn phái người đi, vì thật sự chẳng xơ múi được gì ở đó cả! Lúc bên trên phái người xuống điều tra thì chắc chắn bọn họ sẽ tiêu đời. Hùng Thiên lại nói: "Muốn an toàn vượt qua kiếp nạn này thì 4 người chúng ta phải đồng tâm hiệp lực mới được!" "Mỗi Ti chúng ta phái Đạo tử dẫn thành viên tới nha môn đã đặt ở thành Vô Úy, nếu thành Vô Úy bị đánh chiếm, chỉ cần người của chúng ta có ở đó thì bên trên cũng không nói gì được". "Nếu thành Vô Úy không bị công chiếm, 4 nha môn kìm chế lẫn nhau, cùng nhau quản thúc thành Vô Úy. Chỗ khỉ ho cò gáy đó chắc cũng chẳng có ai muốn tới làm Thành chủ đâu. Đến khi đó, bí quá thì chúng ta có thể tìm một người dân địa phương làm một Thành chủ bù nhìn!" Chu Chi Đạo, Lý Công Phổ, Ứng Minh nhìn nhau một cái. Ứng Minh nói trước: "Tôi không có ý kiến gì, dù sao thì thực lực Ký Mệnh Ti chúng tôi là yếu nhất, các ông nói gì, tôi đều phối hợp cả!" Ngoài quản lý các quan viên lớn nhỏ, điều động quan viên trong phủ Diêu Quang thì nhiệm vụ quan trọng nhất của Ký Mệnh Ti chính là điều khiển Thiên Cơ Nghi, xem xét tình hình an toàn của các thành trì trong Phủ Đài. Nói dễ nghe thì thành Vô Úy mà xảy ra chuyện gì, ông ta chính là người đầu tiên bị hỏi tội. Chu Chi Đạo vuốt râu nói: "Đạo Ti của tôi đồng ý phái một Đạo tử Ngưng Đan trung kỳ, ngoài ra còn có 20 thành viên Quy Chân trong Ti, 3 thầy pháp trận sơ cấp, 3 thầy luyện khí sơ cấp". Đạo Ti quản lý luyện khí, phù trận, thậm chí thầy luyện đan cũng do ông ta quản, là Ti giàu nhất phủ Diêu Quang. Không nói đến Đạo tử Ngưng Đan trung kỳ và 20 thành viên Quy Chân của Đạo Ti. Chỉ riêng 3 thầy pháp trận và 3 thầy luyện khí kia đã ghê gớm lắm rồi. Bọn họ là nhân vật nổi trội ở khắp phủ Diêu Quang, để vượt qua kiếp nạn này, ông ta cũng chơi tất tay thật. Lý Công Phổ nói: "Hình Luật Ti của tôi đồng ý phái một Đạo tử Ngưng Đan trung kỳ, 20 Bổ nha Quy Chân, 5 quan khám nghiệm tử thi cảnh giới Phản Phác, 100 nha dịch cảnh giới Tiên Thiên". Hùng Thiên suy nghĩ rồi nói: "Tập Yêu Ti đồng ý phái một Đạo tử Ngưng Đan hậu kỳ, 20 Tập yêu trưởng Quy Chân, 5 thành viên cảnh giới Phản Phác và 100 nha dịch cảnh giới Tiên Thiên". Lần này cả 3 Ti đều hạ cả vốn gốc! Những thành trì khác, trừ những thành lớn có trên chục triệu dân họ mới phái Đạo tử cảnh giới Ngưng Đan đi. Mà bây giờ thành Vô Úy là một thành nhỏ vùng biên thùy, họ lại phái những 3 Đạo tử Ngưng Đan, đúng là xưa nay chưa từng có! Ứng Minh nói: "Ký Mệnh Ti của tôi đồng ý phái một Ký mệnh trưởng cảnh giới Quy Chân, 10 thành viên cảnh giới Phản Phác, 50 nha dịch Tiên Thiên!" Hết cách rồi, thực lực của Ký Mệnh Ti yếu như vậy đấy. "Nhưng vừa nãy Hùng Ti trưởng nói có điều không phải, 4 người kìm chế lẫn nhau, điểm này có vấn đề". Ứng Minh nói: "100 năm thành Vô Úy sẽ có một đợt Bão thú lớn, còn lại đều là Bão thú nhỏ, không đáng lo ngại. 4 Đạo tử Ngưng Đan trấn ở thành Vô Úy thật sự là phí phạm nhân tài. Tôi kiến nghị, sau lần này thì mỗi năm một Ti đến đó quản thúc!" ------oOo------ Chương 417: Thành Vô Úy chật vật Nguồn: EbookTruyen.VN Đề nghị của Ứng Minh được mọi người đồng ý, sau khi bố trí người xong thì mấy người vội điều người đến thành Vô Úy trong đêm. Họ cũng không dám trễ nải, cho mọi người trực tiếp lái linh khí phi hành thượng đẳng - phi thuyền Độ Không bay thẳng tới thành Vô Úy. Phi thuyền Độ Không là pháp bảo phi hành cỡ lớn, đương nhiên sẽ không thuận tiện bằng Truyền Tống Trận rồi. Nhưng tiếc là thành Vô Úy không lắp đặt Truyền Tống Trận. Từ phủ Diêu Quang tới thành Vô Úy phải đi cả chục nghìn dặm, ngựa chạy không ngừng nghỉ cũng phải mất 6, 7 giờ, hy vọng thành Vô Úy có thể gắng gượng được tới lúc đó. ... Sau trận chiến, cả thành Vô Úy ngập tràn niềm vui, tường thành cũng được mở ra, từng chiến lợi phẩm lần lượt được khiêng vào trong. Nhìn xác dã thú chất thành đống như một ngọn núi nhỏ, bà con nhân dân đứng xem cực kì khâm phục. Hùng vĩ quá đỗi! "Viên Thành chủ vạn tuế!" Trong đám người không biết ai đã hét lên câu đó, sau đó thì nhân dân đồng loạt hét lớn: "Viên Thành chủ vạn tuế!" Viên Thiên Cương đứng trên tường thành nhìn nhân dân tung hô tên mình thì cực kỳ kích động. Viên Tuyết Phi cũng mừng thay ông ấy. "Tuyết Phi, bố đã rút thông báo kia rồi!" Viên Thiên Cương nói. Viên Tuyết Phi gật đầu, không nói gì! Nguy hiểm của thành Vô Úy đã qua, cô ấy không cần phải để bản thân chịu ấm ức nữa. Còn về việc nói lời mà không giữ lời thì bây giờ trong thành Vô Úy còn ai dám nói ra nói vào Viên Thiên Cương nữa đâu? Diêm Đồ cũng vô cùng xúc động: "Nếu các anh vẫn còn thì tốt biết bao, chắc là các anh ấy sẽ vui lắm!" Ngoài tên phản bội Thiết Sơn kia ra thì những người còn lại đều là anh em chí cốt! Viên Thiên Cương vỗ vai hắn, anh em ngày xưa bây giờ chỉ còn mình Diêm Đồ rồi. Thật sự là "Giãi thây trăm họ làm công một người", bây giờ hắn đã hiểu hàm ý của câu nói này rồi. Đời người hư ảo thật, hắn thật sự rất sợ những thứ mình có được bây giờ đều là giả. "Mọi người yên lặng chút!" Viên Thiên Cương vẫy vẫy tay, hiện trường vốn huyên náo lập tức trở nên yên lặng. Mọi người đều chăm chú nhìn lên Viên Thiên Cương trên tường thành. "Tối qua thành Vô Úy đã trải qua Bão thú lớn, cũng là lần đầu tiên trong nghìn năm lịch sử, thành Vô Úy có thể chống lại được Bão thú lớn". Viên Thiên Cương nói: "Để ăn mừng chiến thắng khó khăn này, chỉ cần là người dân của thành Vô Úy sẽ được tặng 5 cân thịt thú, mọi người đến phủ Thành chủ nhận nhé!" Cái gì? 5 cân thịt thú? Vừa dứt lời, tất cả mọi người đều xôn xao cả lên! Dù là thịt dã thú cấp thấp nhất thì người thường ăn vào cũng có thể tăng cường thể trạng. Còn có chuyện tốt thế này à? "Thành chủ, ông nói có thật không?" Không biết ai trong đám người lên tiếng hỏi. Viên Thiên Cương nói: "Đương nhiên là thật rồi, nhưng có một điều, mọi người phải nhớ cho kỹ, nếu có ai giả dạng đến nhận nhiều lần, bị tôi phát hiện thì tôi sẽ không tha cho đâu!" Sao ông ấy có thể nuốt lời đã hứa trước mặt tất cả mọi người được chứ? Chẳng qua chỉ là một ít thịt thú cấp thấp, chia cho bọn họ cũng có sao đâu. Còn những da lông và xương thú có giá trị thì chắc chắn sẽ không cho bọn họ. Phải nói mưu kế của Viên Thiên Cương cũng thật là đâu ra đấy, dễ dàng mua được lòng người dân thành Vô Úy. Nhìn người dân đứng bên dưới, không hiểu vì sao Viên Tuyết Phi lại nhớ đến Trương Đống! Tối qua không thấy anh ấy đâu, có khi nào đã chết ở núi Thập Vạn rồi không? Nghĩ như vậy, nhịp tim của Viên Tuyết Phi như hẫng đi mất nửa nhịp! Con người vô lại như anh ấy chắc là không sao đâu nhỉ? Đúng lúc này, cô ấy cảm thấy dưới chân dường như có rung chuyển nhẹ! Mới đầu Viên Tuyết Phi cho rằng do có quá nhiều người đứng phía dưới tường thành, nhưng cảm giác rung chuyển kia càng lúc càng rõ rệt hơn, theo đó còn có cả tiếng "ầm ầm" nữa. Tiếng động này giống tiếng cả chục nghìn con ngựa đang chạy! Đám người Viên Thiên Cương và Diêm Đồ đều tỏ vẻ nghi ngờ, không biết chấn động đột ngột này là gì? "Lẽ nào là địa long trở mình?" Dân chúng trong thành đều bị rung chuyển đến nháo nhào, đứng không vững ngã thành một đống! Lúc này, những binh lính đang vận chuyển xác dã thú ngoài thành đều điên cuồng chạy vào trong thành. Miệng la hét: "Không hay rồi, Bão thú lại tới rồi!" "Không hay rồi, Bão thú lại tới rồi!" Tiếng hét xé gan xé phổi truyền đến tai tất cả mọi người, trong tích tắc họ loạn như ong vỡ tổ. Cái gì, Bão thú lại tới rồi sao? Sao có thể? Viên Thiên Cương ngơ người ra, vội vàng chạy tới nhìn ra phía ngoài thành, chỉ thấy cách xa vài dặm bụi bay mù mịt, đại quân yêu thú trải dài miên man bất tận. Vì là ban ngày, lần này ông ấy đã nhìn rõ rồi. Thật khiếp người, quy mô lớn hơn trận Bão thú tối qua gấp 10 lần! Hơn nữa tốc độ của chúng rất nhanh, chớp mắt đã chạy được hàng trăm mét. Viên Thiên Cương ngây ra như phỗng, đột nhiên ông ấy nhớ lại lời Quản sư gia nói tối qua. Lúc đó ông ấy còn cho rằng Quản sư gia nói đùa, không hề để ý. Bây giờ nhìn thấy đại quân yêu thú phủ đầy mặt đất, ông ấy cảm thấy như bị vả một cái đau điếng. Diêm Đồ cũng bị dọa sợ bay màu. "Ông chủ, không kịp rồi, mau hạ lệnh đóng cửa thành!" "Không được, vẫn còn tướng sĩ chưa kịp vào thành!" "Không kịp nữa rồi, còn không đóng cửa thành thì sẽ muộn mất!" Diêm Đồ sốt ruột như ngồi trên đống lửa, đợi tất cả bọn họ vào thành thì yêu thú cũng sẽ vào thành mất. Đến lúc đó thì mới thật sự là trăm họ lầm than! Viên Thiên Cương cũng không ngốc, lúc này mà còn do dự thì bọn họ tiêu đời cả đám. "Mau đóng cửa thành, khởi động pháp trận bảo vệ thành, Tụ Linh Trận, đánh chuông lớn, triệu tập tướng sĩ và dũng sĩ bảo vệ thành tới, kêu gọi quân của tất cả các gia tộc lớn đến đây!!" Ông ấy cấp tốc hạ lệnh, cánh cửa thành đúc bằng đồng chậm rãi đóng lại. Những tướng sĩ chưa kịp vào thành đều tuyệt vọng, bọn họ vừa chạy vừa chửi: "Mẹ kiếp thật, mau mở cổng thành ra, tôi không muốn chết!" "Nhà tôi còn người già trẻ nhỏ, tôi không muốn bị dã thú ăn đâu!" "Mau mở cửa đi chứ, Viên Thiên Cương, ông đây rủa tổ tông 18 đời nhà ông!" Sau đó thì những tiếng chửi này đều tắt hẳn khi dã thú tới. Bọn họ bị Bão thú vô tình càn quét, bị chúng giẫm thành đống thịt nát. "Keng!" "Keng!" Tiếng chuông vang vọng khắp thành Vô Úy, tất cả mọi người đều cả kinh, họ đều biết chỉ khi Bão thú tới thì chuông lớn mới bị gõ 9 tiếng! Lẽ nào Bão thú lại tới rồi sao? Không thể nào! Tối qua mới bị đánh lui mà? Theo lý mà nói, sau khi Bão thú bị đánh lui thì chúng tuyệt đối không tấn công lại lần thứ 2, lần này là ngoại lệ! Ngay lúc tất cả mọi người đang nghi ngờ thì người nhà họ Viên chạy trên đường phố hét như điên: "Mọi người nhanh lên tường thành canh phòng, Bão thú tới rồi, còn nhiều hơn cả tối qua nữa!" Nghe vậy thì đám người bắt đầu hoảng sợ. Bão thú đến rồi, còn nhiều hơn cả tối qua. Điều này có nghĩa là ngày hôm nay lại có Bão thú lớn! Hơn nữa tối qua mới vừa tiêu tốn lượng lớn vũ khí thủ thành. Những vũ khí bảo vệ thành có công lực mạnh như Bạo Viêm Phù, Phích Lịch Thiên Lôi đã dùng cả rồi. Bây giờ đối phó với dã thú rợp trời đất thế này, bọn họ phải làm sao đây? Nhảy xuống tường thành đọ sức với đám dã thú điên cuồng đó sao? Cùng lúc này, tại một biệt viện yên tĩnh. Nghe tiếng chuông, Quản Đồ mở mắt, cười khẩy: "Quả nhiên, điều gì đến cũng phải đến, còn nhanh hơn trong dự tính của tôi!" Trần Dương cũng đặt linh thạch thượng phẩm trong tay mình xuống rồi nhìn Quản Đồ: "Chuyện gì vậy? Sao lại gõ chuông nữa vậy?" Quản Đồ nói: "Chủ nhân, chắc là Gấu Hoàng đã dẫn đại quân yêu thú của hắn tới rồi!" "Nói đi, chuyện gì vậy?" Quản Đồ cũng không che giấu điều gì, nói thật hết mọi chuyện cho Trần Dương nghe. "Chuyện này lạ quá, Nhân tộc và Yêu tộc đã ký hiệp ước rồi mà, yêu hoàng không được tấn công người bình thường!" Quản Đồ nói: "Hiệp ước đúng là đã ký như vậy, nhưng lần này người ra lệnh chính là Thiên Yêu đại nhân!" "Thiên Yêu đại nhân là người quyết định Yêu tộc có hưng thịnh hay không, chỉ cần ngài ấy thức tỉnh thì Yêu tộc chúng tôi chắc chắn có thể giành lại được vinh quang như thời thượng cổ!" "Thiên Yêu?" Trần Dương thấy thú vị, Thiên Yêu gì đó thoạt nghe thấy rất cao cấp! "Thiên Yêu là cấp bậc yêu thế nào?" Quản Đồ suy nghĩ rồi lắc đầu: "Tôi cũng không rõ lắm nhưng ông tổ có nói rằng Thiên Yêu đại nhân ít nhất cũng phải ở cấp độ yêu thánh!" Yêu thánh? Thế bằng với tu sĩ Hóa Thần của loài người rồi? "Thiên Yêu đại nhân bị cường giả Nhân tộc phong ấn dưới núi Phong Yêu, mấy chục nghìn năm đã trôi qua rồi, phong ấn đã không còn vững chắc, ngài ấy cần lượng lớn máu người để nuôi dưỡng, thông qua hình thức tế máu để mài mòn phong ấn, như vậy ngài ấy có thể thoát khỏi gông xiềng, lại có thể thống lĩnh Yêu tộc!" Biến loài người thành vật tế máu, tàn nhẫn đến cỡ nào chứ! Trong lúc Trần Dương đang kinh hãi thì Quản Đồ nói ra một bí mật khiến anh cả kinh hơn. "Không giấu ngài, bao nhiêu lần Bão thú tấn công thành trì của thành Vô Úy trong cả ngàn năm qua đều là do Thiên Yêu đại nhân hạ lệnh. Mấy nghìn năm qua đi, ngài ấy đã tế máu của hàng chục triệu người rồi!" Há! Trần Dương nghe mà cảm thấy sợ hãi! Cả chục triệu người! Anh đã đọc Thành Chí của thành Vô Úy, chẳng trách thành Vô Úy lại có quy luật bị công phá thế này, gần như cứ 100 năm lại bị một lần công phá! Hơn nữa, mỗi lần công phá xong đều chừa lại một số người. Chuyện này khiến anh liên tưởng đến việc cắt rau hẹ, cắt khúc đầu chừa lại gốc để nó mọc tiếp. Lần này, sau 100 năm tu dưỡng sinh sôi, nhân khẩu của thành Vô Úy lại vượt quá một triệu rồi, nói cách khác là đến lượt cắt rau hẹ mới rồi. "Mà lần này, có lẽ là lần cuối cùng Thiên Yêu đại nhân tế máu, sau lần này, ngài ấy có thể hoàn toàn thoát khỏi ràng buộc rồi. Thế nên lần này... thành Vô Úy không một ai có thể sống sót được nữa!" Trong lòng Trần Dương càng lúc càng lạnh lẽo, lần này định đuổi cùng giết tận rồi sao? Bây giờ anh đã hiểu, vì sao Nhân tộc và Yêu tộc lại đánh nhau đến mức trời long đất lở bao nhiêu năm về trước. ------oOo------ Chương 418: Chuông trấn yêu Nguồn: EbookTruyen.VN Người và yêu không đội trời chung! Hệt như chính đạo và ma đạo ở Địa Cầu vậy, sống còn với nhau! Nhưng hai bên cũng có cách biệt về bản chất. Chính đạo và ma đạo tranh nhau về quan niệm, còn Nhân tộc và Yêu tộc tranh nhau mạng sống! Yêu tộc ăn thịt người để thăng cấp, loài người ăn yêu cũng có thể nuôi dưỡng thân xác. Thế nên quan hệ giữa hai bên đã được định sẵn từ khi sinh ra rồi. Lạc đề hơi xa rồi, bây giờ điều Trần Dương đau đầu đó là muốn tới biển Vô Ngần để thăm dò tiên tông ngoài biển thì buộc phải đi ngang qua núi Phong Yêu. Nếu thành Vô Úy bị công phá thì Thiên Yêu sẽ có được đủ lượng máu dùng để mài mòn phong ấn mất. Thế chẳng phải anh không tới được biển Vô Ngần sao? Mẹ kiếp, anh chỉ muốn yên ổn tu luyện, sau đó nâng cao thực lực của bản thân để đón vợ con ở Địa Cầu tới đây, để bọn họ sống trường sinh, nhưng lại xảy ra nhiều chuyện khiến anh phải phân tâm lo nghĩ thế này. Anh có phải là đối thủ của yêu thánh không? Cho dù Trần Dương có mạnh đến đâu anh cũng biết mình không thể đánh lại yêu thánh, dù bây giờ anh có mạnh hơn trước đây cả mấy chục lần cũng không có khả năng! "Haiz, xem ra tạm thời phải gác lại kế hoạch tu luyện rồi!" Bây giờ anh cách Ngưng Đan chỉ một bước nữa thôi, anh đã đả thông được 1000 trong tổng số 1080 huyệt khiếu rồi. Vốn định hôm nay sẽ chính thức đột phá nhưng không ngờ Bão thú lại một lần nữa càn quét. Thôi đành vậy, kế hoạch nảy sinh biến hóa thì đành phải giải quyết xong Bão thú rồi tính! "Chủ nhân, ngài muốn ra ngoài sao?" Quản Đồ vội hóa thành hình người. "Ừ, đi xem tình hình thử, không thể thấy chết mà không cứu được". Lúc ra khỏi cửa anh đã biến từ một chàng trai khôi ngô phong độ ngời ngời thành một thanh niên tướng mạo xấu xí. Mới đầu, anh cũng không dám dùng quá nhiều linh khí, chỉ đành lấy bột mì làm mặt nạ, bây giờ thì không cần nữa, thay đổi dung mạo quá dễ đối với anh rồi. Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều có được năng lực này, chỉ khi thân xác được khai phá tới một mức độ nhất định mới được. Thấy Trần Dương thay đổi tướng mạo, Quản Đồ cũng đã hiểu ý của chủ nhân nhà mình, hắn lắc người biến thành một kẻ lực lưỡng tầm 30 tuổi, tuy trông có vẻ hèn mọn nhưng sức mạnh bẩm sinh của hắn chỉ có thể làm được như thế thôi. Phải biết rằng một con yêu hoàng còn yếu mà biến thành hình người thì sẽ có khiếm khuyết, hắn có thể biến hóa thành hình người toàn vẹn ở cảnh giới yêu vương trung kỳ đã là giỏi lắm rồi đấy. Nhìn Quản Đồ, Trần Dương thầm gật đầu, nhóc này nhanh trí phết. Sau này rất hợp để làm chân chạy vặt cho anh. Nói thế nào thì trước đây Trần Dương cũng là một Minh chủ đứng trên vạn người, địa vị tôn quý. Cùng lúc này, trên dưới thành Vô Úy hỗn loạn, các gia tộc lớn không dám bảo toàn lực lượng gì nữa, xuất hết tất cả tinh binh. Bạo Viêm Phù, Phích Lịch Thiên Lôi hiếm có, Hàn Băng Phù, Thiên Lôi Phù cấp thấp, thậm chí ảo trận cỡ nhỏ hiếm có cũng được bọn họ quăng xuống dưới. Tuy rằng có thể giết và cầm chân được một phần đại quân yêu thú nhưng cũng chỉ như muối bỏ biển. Đại quân yêu thú kéo dài miên man bất tận, lớp sau nối đuôi lớp trước, đứng trên tường thành nhìn ra xa chẳng thấy đâu là bờ bến! Giờ phút này, không cần Viên Thiên Cương nói thêm gì, bọn họ đều tự động bảo vệ thành Vô Úy, vì bọn họ hiểu rõ, một khi thành Vô Úy bị phá thì bọn họ chỉ còn một con đường chết! Mấy chục con yêu vương cắm đầu chạy tới, Hồng Hạc Vương, Hổ Vương, Voi Vương, Báo Vương... Lửa bốc ngùn ngụt, móng vuốt sắc nhọn, voi khổng lồ giày xéo, lực công kích kinh thiên động địa, mãnh liệt hơn tối qua mấy lần! Đòn công kích vừa tới thì Tụ Linh Trận vừa được sửa chữa xong liền tan biến trong nháy mắt! Chỉ còn lại một màn màu vàng đang ương ngạnh chống cự. Hàng ngàn hàng vạn nguyên thạch hạ phẩm không ngừng được đổ vào đầu mối của pháp trận để cung cấp năng lượng cho pháp trận bảo vệ thành! "Ầm ầm, ầm ầm!" Tuy bọn chúng công kích mãnh liệt nhưng không thể nào đánh vỡ được lớp phòng ngự đó. Viên Thiên Cương vội ra lệnh: "Đổi thành nguyên thạch trung phẩm!" Một nguyên thạch trung phẩm bằng mấy trăm nguyên thạch hạ phẩm, năng lượng cung cấp càng thuần khiết hơn, năng lượng đầu mối pháp trận chuyển hóa càng cao hơn! Pháp trận bảo vệ thành cứ mấy trăm mét lại có một chốt pháp trận, sau khi hấp thụ nguồn năng lượng dồi dào thì tỏa sáng chói lóa! Tường thành vốn dĩ hơi lung lay chợt vững vàng trở lại. "Chuột Chũi Vương, đào thật sâu cho ta, đào xuống 3 thước đất cũng phải đào sập móng tường thành của chúng cho ta!" Chuột Chũi Vương cắm đầu, không ngừng đào đất. Sức mạnh bẩm sinh của nó không đơn giản chỉ là ủn đất đâu! Nó há miệng hút một hơi, nền đất vốn dĩ màu đen chợt biến thành màu vàng, mất đi hàm lượng nước và dinh dưỡng! Nó giẫm chân một cái phát ra tiếng lạo xạo, thế này là trực tiếp biến đất thành cát rồi! Thế... thế này sẽ làm móng tường thành lung lay mất. Viên Thiên Cương trợn mắt há mồm, lớn tiếng hô: "Mau dùng Hậu Thổ Phù, gia cố đất cho tôi!" Từng Phù Triện màu vàng đất bay ra, cát vàng liền biến lại thành đất cứng. Chỉ đáng tiếc đây là Hậu Thổ Phù cấp thấp, hơn nữa số lượng lại ít, do các gia tộc cống hiến. Chỉ kéo dài được năng lượng trong thời gian một chén trà rồi trở thành tro bụi. Dã thú, mãnh thú, hung thú bán mạng chạy như điên, sau đó, họ được nhìn thấy cảnh tượng mà cả đời họ không thể nào quên được! Từng con dã thú chồng lên nhau, càng chồng càng cao, chẳng mấy chốc đã chồng lên tới độ cao ngang bằng với tường thành! Hơn nữa cây cột thú đó vẫn còn tiếp tục cao lên! Dường như chúng nó che lấp cả ánh mặt trời, cảm giác đó hệt như trời sắp sập xuống. "A... cứu mạng với, thành Vô Úy không giữ nổi nữa rồi!" Có những con cháu tâm lý yếu trong các gia tộc bị dọa điên luôn. "Cứu mạng với, tôi không giữ thành nữa đâu, đáng sợ quá!" Một số người bắt đầu tháo chạy! Đây chẳng phải điềm lành gì, một khi xảy ra việc tháo chạy trên diện rộng thì bọn họ sẽ hoàn toàn tiêu đời! Nhìn thấy đại quân yêu thú sắp phủ kín trên đầu họ, thì ngay lúc này, chiếc chuông lớn treo trên tường thành phát ra tiếng đinh tai nhức óc. "Koong!" Không ai gõ nó cả, nó tự phát ra tiếng. Không khí chấn động, một làn sóng vô hình tỏa ra ngoài. "Phù phù phù!" Những nơi sóng âm quét qua đều ngã tan tác, những con yêu thú kia bị hóa thành bọt máu ngay tức khắc! Ngay lúc này, trước mắt tất cả mọi người chợt sáng lóa lên. "Là chuông lớn, chuông lớn hiển linh, thì ra truyền thuyết nói đúng!" Thành Vô Úy có lưu truyền một truyền thuyết rằng chuông lớn treo trên tường thành là một pháp bảo có linh trí! Pháp bảo có linh trí tệ nhất cũng phải là đạo khí hạ phẩm. "Chuông lớn ơi chuông lớn, cầu xin chuông lớn hãy hiển linh cứu chúng tôi đi!" Trong lúc bọn họ tuyệt vọng thì chuông lớn trở thành cọng rơm để bọn họ bám víu vào, bọn họ chỉ có thể gửi gắm hết hi vọng vào chuông lớn thôi. Hai bố con Viên Thiên Cương nhìn nhau một cái, đều nhìn thấy sự kinh ngạc và cảm giác may mắn trong mắt đối phương. Thật sự là trời không tuyệt đường người! Với số lượng khổng lồ của đại quân yêu thú kia, cho dù chúng không tấn công thì sớm muộn gì cũng đè nổ pháp trận bảo vệ thành của thành Vô Úy! Là Thành chủ, giờ phút này Viên Thiên Cương buộc phải làm một chuyện gì đó. Ánh mắt ông ấy run lên, quỳ thẳng xuống dưới chuông lớn: "Chuông lớn ơi, nếu ngươi có linh thì xin ngươi hãy cứu bà con nhân dân thành Vô Úy khỏi cơn dầu sôi lửa bỏng này đi!" "Koong!" Lại một tiếng chuông nữa vang lên. Hệt như đang trả lời câu nói của Viên Thiên Cương. Viên Thiên Cương ngẩng phắt đầu đậy: "Chuông lớn hiển linh rồi, chuông lớn hiển linh rồi!" "Phù phù phù!" Lại có hằng hà sa số các yêu thú bị chấn động nổ tung, mưa máu đầy trời nhộm đỏ lồng bảo vệ thành. "Ôi! Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!" Tướng sĩ thủ thành, các dũng sĩ của các gia tộc lớn được điều động tới đồng loạt hô lên. "Koong!" Tiếng chuông thứ 3 vang lên thì những con thú của đại quân yêu thú chồng lên nhau kia cũng hoàn toàn sụp đổ! Cách đó mấy kilomet, Gấu Hoàng nhíu mày, tiếng chuông đó lại khiến hắn cảm thấy nguy hiểm. Vẻ mặt đám Hồ Duệ, Nhện Hậu, Cóc Hoàng cũng nghiêm trọng hẳn. Chắc chắn chiếc chuông lớn kia là đạo khí, còn là một đạo khí có cấp bậc không thấp nữa. "Giáp Hoàng, ông có biết chiếc chuông lớn kia tới từ đâu không?" Hồ Duệ hỏi. Giáp Hoàng vuốt bộ râu màu muối tiêu của mình, vẻ mặt kiêng dè nói: "Lẽ nào đó chính là chuông trấn yêu trong truyền thuyết!" Chuông trấn yêu? Bốn yêu đều sửng sốt, nhìn Giáp Hoàng, có vẻ như chuông trấn yêu có lai lịch rất lớn! "Không đúng, không thể nào! Nếu là chuông trấn yêu thì... vì sao bây giờ nó mới thức tỉnh? Mười lần diệt thành trước đây thì sao, sao những lúc đó nó không ra tay trợ giúp?" Dường như Giáp Hoàng đã xoắn cả bộ râu chẳng có mấy cọng của mình lại. Tuổi của Hồ Duệ không lớn, không hiểu được nhiều bí mật của núi Thập Vạn. Gấu Hoàng cũng vậy. Lúc này, Nhện Hậu nói với vẻ nghiêm trọng: "Nếu thật sự là chuông trấn yêu thì lần này khó rồi!" "Nghe nói nghìn năm về trước, thành Vô Úy chỉ là lãnh địa của một bộ lạc khá mạnh của núi Thập Vạn thôi, trong lãnh địa này của bọn họ có một chàng trai trẻ tên là Cốt". "Bố mẹ Cốt ra ngoài làm việc, bị yêu thú ăn mất. Để báo thù cho bố mẹ, Cốt một thân một mình tìm đường đến với tiên tông ngoài biển". "Chàng thanh niên tên Cốt này dám đơn thương độc mã đi xuyên núi Thập Vạn, chắc là tu vi rất cao nhỉ?" Hồ Duệ hỏi. Nhện Hậu lắc đầu: "Cậu sai rồi, lúc đó cậu ta chỉ là một người bình thường thôi, vì không có tố chất tu luyện nên mỗi lần bố mẹ cậu ta ra khỏi thành đều không dẫn theo cậu ta!" Gì cơ! Một người bình thường có thể đi xuyên núi Thập Vạn á? Giỡn mặt nhau à? ------oOo------ Chương 419: Tiếng chuông thứ 8 Nguồn: EbookTruyen.VN Có phải bất ngờ lắm không? Nhện Hậu nói: "Chàng trai trẻ tên Cốt này trời sinh đã có cơ duyên, nghị lực và trí tuệ siêu phàm, cuối cùng lại có thể an toàn đi xuyên núi Thập Vạn đến được tiên tông ngoài biển". "Cuối cùng, chàng trai Cốt này được nhập tông môn luyện thần, trở thành một thể tu thực lực mạnh mẽ!" "Cậu ta tu luyện ở tiên tông ngoài biển mấy chục năm, thì đã lên Uẩn Thần, sau đó luyện yêu thú đã giết chết bố mẹ cậu ta thành pháp bảo!" Nghe Nhện Hậu kể xong thì Hồ Duệ thấy sợ hãi. Chỉ mấy chục năm mà từ người thường luyện thành Uẩn Thần, quá đáng sợ! Có thể sánh ngang với yêu đế đó! Nghìn năm trở lại đây, Yêu tộc sa sút, đã rất lâu rồi núi Thập Vạn không còn xuất hiện thêm yêu đế nữa. "Nhện Hậu nói đúng, pháp bảo mà cậu ta luyện ra chính là chuông trấn yêu, khí linh là hồn của một con giao long!" Hồn giao long? Có thể được tôn là giao long thì ít nhất cũng phải là yêu đế! Trong cái chuông lớn kia có hồn của một yêu đế sao? Sắc mặt Gấu Hoàng trở nên khó coi, nếu thật sự là hồn của yêu đế thì bọn chúng còn công thành gì nữa, trở về ngủ sớm cho rồi. Cóc Hoàng nói: "Tôi không tin, chiếc chuông lớn đó tuyệt đối không phải là chuông trấn yêu, nếu thật sự là chuông trấn yêu thì chắc chắn không thể nào công phá được thành Vô Úy, càng không thể có 10 lần công phá thành trước đó". "Cóc Hoàng nói có lý!" Hồ Duệ nói: "Tuyệt đối không thể là chuông trấn yêu!" Tuy bọn chúng không tin chiếc chuông lớn treo ở tường thành là chuông trấn yêu, nhưng đúng là tiếng chuông này rất mạnh mẽ, cách rất xa mà bọn chúng vẫn cảm nhận được sự uy hiếp. Lúc tiếng chuông thứ 5 vang lên, trăm mét bên ngoài tường thành chất đầy xác thú. Tuy linh trí của dã thú và mãnh thú thấp nhưng chúng cũng biết sợ hãi hoảng loạn! Đặc biệt là lúc hung thú và yêu vương sợ vỡ mật thì bọn chúng càng không dám tiến lên. "Tách tách!" Cũng đúng lúc này, trên thân chuông xuất hiện 5 đường nứt như sợi chỉ! Nứt rồi, chuông lớn kêu lên 5 tiếng xong đã bị nứt rồi! Trên không, Hồng Hạc Vương tinh mắt đã phát hiện được, vội đập cánh bay về phía Gấu Hoàng. "Cái gì, ngươi nói chuông lớn đó đã nứt rồi sao?" Gấu Hoàng mừng rỡ, nếu nói vậy thì chắc chắn chiếc chuông lớn không phải là chuông trấn yêu. Chuông trấn yêu thật sự thì ít nhất cũng phải là đạo khí thượng phẩm, sao có thể mới kêu được vài tiếng đã nứt được chứ. Nhện Hậu, Giáp Hoàng cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy chiếc chuông trấn yêu mà Cốt để lại chỉ là truyền thuyết nhưng cũng đủ để khiến bọn chúng sợ bóng sợ gió một phen. Dù sao thì Cốt cũng là một nhân vật siêu mạnh thực sự tồn tại. Tu sĩ Hóa Thần có tuổi thọ tầm 5000 năm, nếu không chết do chiến đấu thì chắc là ông ấy vẫn còn sống. "Bảo chúng tiếp tục xông lên, tốt nhất có thể khiến chuông lớn kêu thêm vài tiếng nữa, khiến nó tự động vỡ nát!" Dã thú cấp thấp thậm chí còn chưa được ăn cỏ Khải Linh, trong mắt Gấu Hoàng thì chúng chỉ là vật hi sinh, chết bao nhiêu cũng chẳng hề hấn gì. Hồng Hạc Vương gật đầu rồi quay người bay đi! "Ông chủ nhìn xem, đám yêu thú kia không dám xông lên nữa rồi, chắc chắn bọn chúng bị chuông lớn dọa sợ rồi". Diêm Đồ vui mừng phát điên, cũng chẳng biết chiếc chuông lớn kia là thần khí gì, trước kia ngày nào cũng ra vào cổng thành, chẳng thấy nó có điểm gì đặc biệt. Ai ngờ đâu nó lại che giấu quá giỏi, nó thật sự quá mạnh. Trong lòng hắn không kìm được lòng tham muốn mang chiếc chuông lớn đi. Lòng tham này càng lúc càng lớn mạnh trong lòng, khiến Diêm Đồ phải giật mình. Sao hắn lại có suy nghĩ này chứ, chuông lớn cứu tất cả mọi người khỏi nguy hiểm, sau này chắc chắn sẽ được nhân dân cung phụng như thần vật, hắn đâu có tư cách gì để lấy đi chứ. Cho dù muốn lấy đi thì cũng phải Viên Thiên Cương mới có tư cách lấy. Viên Thiên Cương ngẩng đầu nhìn chuông lớn, có một khát vọng dâng lên từ sâu trong nội tâm, nếu ông ấy có thể sở hữu bảo bối mạnh mẽ thế này thì ai dám chống đối ông ấy nữa? Cho dù là cao thủ thần bí giết chết Ninh Thiên Hùng, giúp đỡ ông ấy lên chức Thành chủ thì e là cũng không mạnh đến thế này. Viên Tuyết Phi chỉ kinh ngạc nhìn chuông lớn thần kỳ chứ không có suy nghĩ gì khác, cô ấy chỉ hy vọng đám yêu thú này biết khó mà rút lui, đừng xông tới nữa. Không ai biết chiếc chuông lớn này có thể kêu mấy lần. Vì cô ấy cũng đã nhìn thấy những đường nứt mảnh như sợi chỉ trên thân chuông rồi. Rất rõ ràng, tiếng chuông vang có ảnh hưởng tới chuông lớn. Hơn nữa, thời gian cách nhau giữa những tiếng chuông càng lúc càng dài hơn. Từ tiếng chuông lần trước cho đến nay đã tầm 100 nhịp thở rồi. Lúc mọi người đang chìm trong sự hân hoan thì đại quân yêu thú ngoài thành lại rục rịch trở lại. Mười mấy yêu vương xung phong đi đầu, xông tới, tường thành lại lần nữa bị lung lay. "Không xong rồi, chúng lại tấn công rồi!" "Mau, mau bảo chuông lớn thu thập bọn chúng đi!" "Thành chủ đại nhân, mau gõ chuông lớn đi ạ!" Cho dù là tướng sĩ trên tường thành hay là nhân dân bên dưới, họ đều nhìn Viên Thiên Cương với ánh mắt tràn ngập hy vọng. Viên Thiên Cương cả kinh, lại cúi người bái: "Chuông lớn ơi chuông lớn, xin người hãy thương xót cho nhân dân thành Vô Úy đi!" Thế nhưng chuông lớn vẫn im lìm, chẳng phát ra tiếng động nào hết. Viên Thiên Cương toát mồ hôi đầy đầu, mau kêu lên đi, mau lên đi, còn không kêu lên nữa thì danh tiếng của ông ấy mất sạch mất. "Ầm, ầm!" Màn sáng bảo vệ thành mờ nhạt dần từng chút một, nguyên thạch trung phẩm đã không theo kịp tốc độ tiêu hao của pháp trận nữa rồi. "Thành chủ, nguyên thạch trung phẩm không theo kịp tốc độ tiêu hao, xin Thành chủ hãy cho dùng nguyên thạch thượng phẩm!" Thầy pháp trận học nghề bước lên nói. "Đi đi, dùng nguyên thạch thượng phẩm!" Viên Thiên Cương sốt ruột không thôi. Ngay lúc ông ấy bó tay hết cách, vẻ mặt tất cả mọi người đều nghiêm trọng thì chuông lớn lại kêu lên lần thứ 6. Làn sóng âm cực lớn đánh văng mấy chục yêu vương. "Bịch bịch bịch!" Mấy chục nghìn dã thú bị biến thành thịt vụn. "Ôi, chuông lớn lại hiển linh rồi, Thành chủ vạn tuế!" "Thành chủ uy vũ, Thành chủ uy vũ!" Tất cả mọi người đều đang hoan hô. Vẻ mặt Viên Tuyết Phi càng lúc càng lo lắng hơn, đường nứt lần này càng dài hơn, khe nứt càng rộng hơn. Cứ tiếp tục thế này thì gõ thêm 6, 7 tiếng nữa là chuông lớn sẽ vỡ vụn mất. Hồng Hạc Vương bay trên cao, sóng âm của chuông lớn có ảnh hưởng tới nó nhưng không nhiều lắm. Nó nhìn thấy rõ ràng lại có một đường nứt nữa xuất hiện trên thân chuông. "Ạc!" Nó kêu lên một tiếng lảnh lót, đàn hồng hạc mấy chục nghìn con đồng loạt phun lửa hừng hực đốt màn sáng bảo vệ thành. Vô số nguyên thạch trung phẩm và nguyên thạch thượng phẩm được đưa vào đầu mối pháp trận, ánh sáng của màn sáng càng lúc càng rực rỡ. Pháp trận bảo vệ thành chết tiệt, tu sĩ loài người thật ghê gớm, rõ ràng nhỏ bé nhưng lại nhờ trí thông minh mà bố trí được pháp trận đáng ghét thế này. 5 yêu hoàng đứng từ xa quan sát, đợi đến lúc chuông hoàn toàn vỡ vụn thì chúng có thể ra tay rồi. "Koong!" Tiếng chuông thứ 7 phải cách 150 nhịp thở sau mới vang lên, hơn nữa, lúc tiếng chuông vang lên cũng là lúc bề mặt chuông xuất hiện thêm một đường nứt. Đường nứt này cả Diêm Đồ và Viên Thiên Cương đều nhìn thấy. Bọn họ đều nhìn chuông lớn với ánh mắt không thể tin được. Đường... đường nứt này là chuyện gì thế? Sao đột nhiên lại nứt thế này? Lòng tham trong lòng Diêm Đồ chợt tiêu tan hết. Viên Thiên Cương vội đi quanh chuông lớn một vòng, phát hiện trên thân chuông đã có 7 đường nứt rồi, đường nứt sau dài và rộng hơn đường nứt trước. Vết nứt mới nhất thậm chí còn rộng bằng ngón tay. "Ông chủ, chuyện này..." Sắc mặt Diêm Đồ khó coi vô cùng: "Có khi nào nó kêu được hai tiếng nữa rồi không kêu được nữa không thế?" "Không biết nữa!" Sắc mặt Viên Thiên Cương nghiêm trọng, nếu chuông lớn mà vỡ, nguyên thạch thượng phẩm tiêu hao hết rồi, thì bọn họ chỉ còn nước đợi chết mà thôi. Bọn chúng vẫn lớp sau nối tiếp lớp trước, bán mạng xông lên, xác thú chất thành núi, máu chảy thành sông, nói là địa ngục trần gian cũng không ngoa. Nhìn mặt mày mọi người rạng ngời, Viên Thiên Cương chợt cảm thấy sự thật quá tàn nhẫn. Vốn tưởng chuông lớn có thể bảo vệ bọn họ, nhưng cuối cùng chuông lớn cũng không thể gắng gượng, nhiều lắm cũng chỉ kêu được 2 tiếng nữa thì sẽ hoàn toàn vỡ vụn! "Bố, chúng ta phải chuẩn bị tinh thần, một khi pháp trận bảo vệ thành bị phá vỡ thì chúng ta phải đánh giáp lá cà với đám súc sinh này rồi". Viên Tuyết Phi khẽ nói. "Mong là sẽ không phải vậy!" Viên Thiên Cương ảo não ghê gớm, bây giờ ông ấy rất sợ, nếu tối qua nghe lời Quản sư gia, chuẩn bị sớm thì có lẽ sẽ không bị động đến thế này. Ít nhất thì ông ấy có thể giấu Viên Tuyết Phi đi trước, cho dù thành bị phá thì gốc rễ nhà họ Viên của ông ấy vẫn còn. "Diêm Đồ, Tuyết Phi, hai người là người thân nhất của bố, nếu chút nữa thành bị phá thì mặc kệ bố, cứ trốn thẳng xuống hầm đất". Viên Thiên Cương dặn dò. "Ông chủ, Diêm Đồ thề sẽ cùng sống chết với ông chủ!" Diêm Đồ nói: "Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ trốn đâu!" Tính cách của hắn là vậy, nếu muốn trốn thì lúc đầu thập đại Phù Đồ tấn công vào phủ Thành chủ để cứu ông chủ, hắn đã chạy trốn rồi. "Không, bố, con không đi!" Viên Tuyết Phi nói chắc như đinh đóng cột: "Con đã bỏ trốn một lần rồi, con sẽ không trốn thêm lần nữa đâu. Con là con gái của Viên Thiên Cương, cho dù có chết thì con cũng không đi!" "Còn có con, con cũng không đi!" Nha đầu Ngọc Khiết đứng ra, dáng vẻ thấy chết không sờn. Viên Thiên Cương chẳng biết nói gì, ngây ngốc nhìn chuông lớn. "Koong!" Chuông lớn kêu lên tiếng thứ 8. "Rắc rắc!" Bề mặt chuông lại thêm một vết nứt nữa, thậm chí có miếng sắt rớt từ trên chuông xuống. Thêm một lần nữa thì chuông lớn sẽ hoàn toàn bị hủy mất. ------oOo------ Chương 420: Thành Vô Úy bị phá Nguồn: EbookTruyen.VN "Tấn công tiếp cho ta!" Gấu Hoàng ra lệnh, mấy triệu con dã thú hung mãnh ào lên. Pháp trận bảo vệ thành đã vận hành đến cực hạn, nguyên thạch trung phẩm và thượng phẩm đổ vào đầu mối pháp trận không ngớt, năng lượng mà một nguyên thạch trung phẩm cung cấp thậm chí không gắng gượng được tới nửa nhịp thở. Nghĩ cũng biết bọn họ đã dùng bao nhiêu nguyên thạch trong trận chiến bảo vệ thành này. Ấy là còn chưa kể đến Bạo Viêm Phù, Hàn Băng Phù và Phích Lịch Thiên Lôi! Nếu lần này có thể sống sót, bọn họ nhất định sẽ cải tạo pháp trận bảo vệ thành, có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng phải cải tạo thành một pháp trận vừa tấn công vừa phòng thủ, dù sao cũng phải tốn nguyên thạch mà. Đáng tiếc, nhìn tình hình trước mắt, sau khi chuông lớn vỡ vụn thì việc cửa thành bị phá vỡ chỉ là chuyện sớm muộn. Diêm Đồ, Viên Tuyết Phi, thậm chí cả nha đầu Ngọc Khiết đều thấy chết không sờn. Thành mất nhà tan, bọn họ đều hiểu đạo lý này. Cung sừng trâu vẫn đang không ngừng bắn tên, hằng hà sa số con dã thú bị bắn chết nhưng vẫn chẳng thấm thía gì với lực lượng bổ sung của chúng. Quá nhiều, thật sự chúng quá đông, đông như quân Nguyên! "Koong!" Chuông lớn vang lên hồi chuông thứ 9, sóng âm mạnh mẽ lan rộng, trong vòng 100 mét trở lại máu tung đầy trời, hơn trăm nghìn con dã thú nổ tung. "Rắc rắc!" Chuông lớn cũng mất đi độ bóng, hoàn toàn nứt ra, không thể phát ra tiếng kêu nào nữa. Đúng lúc này, có người hoảng sợ hô lên: "Không hay rồi, chuông lớn vỡ rồi!" Trong tích tắc, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn lên chuông lớn. Trên mặt họ ngập tràn vẻ kinh hãi. Tiêu rồi, chuông lớn vỡ rồi, không còn chuông lớn bảo vệ thì bọn họ lấy cái gì để giữ vững thành Vô Úy đây! Bọn họ giữ thành bằng cách gì? Đánh tay không à? Không nói tới những cái khác, chỉ riêng mười mấy yêu vương thôi bọn họ đã không địch lại rồi. Trên mặt bọn họ là vẻ tuyệt vọng, mặt xám như tro tàn. Đương nhiên cũng có người không thể chấp nhận được sự thật, hét lên một tiếng rồi nhảy xuống tường thành: "Tới đi, đám súc sinh, ông liều với chúng mày!" Nhảy xuống tường thành chưa được mấy giây đã bị đám thú ùn ùn kia phân thây, không còn chút vụn nào cả. "Chuông lớn ơi, hãy vọng lên vài tiếng nữa đi". Rất nhiều người quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin chuông lớn. "Thành chủ ơi, ông nghĩ cách đi mà!" "Thành chủ, hết mũi tên rồi!" "Thành chủ, lô thạch cuối cùng và muôi nước vàng cuối cũng cũng đã hết rồi!" Đồ dự trữ của những gia tộc lớn cũng đã hết sạch rồi, thật sự đã hết gạo sạch đạn rồi! Nhưng đám thú hung mãnh lại một lần nữa xếp chồng lên. Hồng Hạc Vương vỗ cánh vội bay về báo cáo với Gấu Hoàng. "Được, hay lắm, cuối cùng chuông lớn kia đã vỡ rồi!" Gấu Hoàng nôn nóng chà tay, vội nói: "Giáp Hoàng, phiền ông rồi". Sức mạnh bẩm sinh của Giáp Hoàng chính là có thể phá trận, có thể phá được pháp trận hay không phải dựa vào lão. "Chờ đã!" Hồ Duệ nói: "Bây giờ vẫn chưa rõ chuông lớn kia có bị hư hại hết chưa, đợi thêm chút nữa đã!" "Hồ Ly Hoàng nói có lý!" Cóc Hoàng gật đầu. Giáp Hoàng vuốt râu, không nói gì, đứng bất động ở đó, không hề để ý tới Gấu Hoàng. Gấu Hoàng không được để ý thì vừa tức vừa giận, vì lấy máu ăn cho Thiên Yêu đại nhân nên hắn mới chịu chung chiến tuyến với Hồ Duệ đánh trận này. Cho dù hắn được Thiên Yêu đại nhân tin cậy nhưng hắn vẫn không được tôn trọng chút nào cả! Lại qua một lúc, xác định là không có vấn đề gì thì Hồ Duệ mới nói: "Giáp Hoàng, phiền ông rồi!" Giáp Hoàng gật đầu, biến mất trong nháy mắt. Bọn họ đều biết, đây là thuật độn thổ của Giáp Hoàng! Trăm mét dưới lòng đất, Giáp Hoàng nhìn thấy một bức màn chắn, màn chắn này bao bọc cả thành Vô Úy. Diện tích lớn thế này mà làm pháp trận đạt được trình độ này đúng là rất giỏi. Trăm năm về trước, lúc lão còn chưa là Giáp Hoàng thì đã theo Xuyên Sơn Giáp Hoàng đời trước ẩn mình sâu trăm mét dưới lòng đất. Lúc đó, sức mạnh bẩm sinh của lão vẫn chưa tiến bộ mạnh mẽ, hoàn toàn không nhìn thấy được kết giới của pháp trận. Nhưng giờ khác xưa rồi, lão ta nhìn thấy rõ ràng những điểm tiếp nhau và điểm yếu của mấy kết giới này! "Phá!" Giáp Hoàng gằn giọng quát, nắm đấm tung ra ánh sáng màu vàng đất, va vào một mắt xích trong đó. "Rắc rắc!" Bất chợt, tất cả các mắt xích sáng lên, nguồn năng lượng bất tận truyền tới mắt xích kia. Chỉ chớp mắt đã tiêu hao một phần ba năng lượng rồi! Dưới mặt đất! Ầm ầm ầm! Tường thành rung chuyển, màn sáng mờ đi trong tích tắc. "Không ổn rồi!" Viên Thiên Cương nắm giữ đầu mối của pháp trận, ông ấy cảm nhận được một sự tồn tại mạnh mẽ đang công kích pháp trận. Hơn nữa năng lượng bị tiêu hao rất nhanh, năng lượng mà pháp trận chuyển hóa không thể theo kịp tốc độ tiêu hao này. "Mau, đổ nguyên thạch thượng phẩm vào!" "Ầm!" Lại một lần rung chuyển nữa, cảm giác chấn động lần này càng mãnh liệt hơn, tường thành xuất hiện nhiều rãnh nứt. Màn sáng lại mờ đi. Tất cả mọi người đều hồn bay phách lạc, cảm thấy ngày tận thế đến rồi! "Bố!" Viên Tuyết Phi gọi lớn. Viên Thiên Cương bảo vệ Viên Tuyết Phi ở sau lưng, nói với Diêm Đồ: "Chuẩn bị tâm lý sẵn sàng chiến đấu!" Ông ấy đã cảm nhận được có thứ gì đó công kích điểm yếu của pháp trận trong lòng đất. "Ầm!" Sau 3 lần bị tấn công, tường thành chằng chịt vết nứt, màn sáng hệt như một miếng thủy tinh, vỡ vụn trong giây lát. "Tiêu rồi!" Rất nhiều người sợ đến sụp đổ! Nhưng cũng có rất nhiều người giữ được lý trí. Viên Thiên Cương rút bảo kiếm của mình ra, hét lớn: "Thề chết bảo vệ thành Vô Úy, giết cho tôi!" "Giết!" Diêm Đồ rút cặp rìu của mình ra, chém dã thú xông tới ra thành hai mảnh, máu tươi phun đầy mặt hắn. Mấy chục nghìn binh lính cầm giáo, không ngừng đâm ra ngoài. Hoàn toàn chẳng cần kỹ thuật gì cả. Bọn họ cứ đâm cứ chọt ra ngoài, đâm dao sắc vào bọn dã thú rồi rút ra con dao đầy máu. "Giết giết giết!" "Nhất định phải giữ được thành!" "A!" Vô số dã thú nhảy lên tường thành, bắt đầu cắn loạn xạ, cắn xé tay chân của bọn họ chứ không hề giết luôn. "Cứu mạng với, thành Vô Úy bị phá rồi, không giữ được nữa rồi, mọi người mau chạy đi!" Người dân trong thành Vô Úy lũ lượt điên cuồng bỏ chạy, không biết dọc đường đã tông ngã bao nhiêu người, cũng không biết bao nhiêu người không chết trong miệng dã thú mà lại chết do bị bọn họ giẫm đạp. Bầy thú nhảy lên tường thành rồi nhảy xuống trong thành như đổ thóc! Trong thành cũng có người phát động tấn công, trong chốc lát bầy thú đã chết hết hơn một nửa, khó mà tiến tới! Ngay lúc này, một giọng nói vang vọng truyền tới, một con voi khổng lồ thời thượng cổ chạy như điên tới, thân hình của nó không ngừng to lên. Cao ngang bằng tường thành. Mũi của nó chuyển động, đôi ngà khổng lồ huých vào tường thành. "Ầm" một tiếng, tường thành sập luôn, để lộ ra một khoảng trống lớn dài mấy chục mét. Trên trời, Hồng Hạc Vương dẫn theo bầy đàn của mình phun lửa từ trên không, nướng bọn họ thành nửa sống nửa chín! Mùi khét bay tới, thật sự là địa ngục trần gian! Mãnh Hổ Vương nhón chân nhảy lên tường thành, phát ra tiếng gầm khiến một mảng đổ rạp. Mấy nghìn con mãnh thú chạy tới, nhún người nhảy thẳng vào bầy thú. "Đừng chạy, đừng chạy chứ, mọi người mau kề sát lại với nhau!" Viên Thiên Cương nhìn như muốn rớt tròng mắt ra ngoài, Diêm Đồ, Viên Tuyết Phi được hộ vệ vây kín, lúc này vẫn là đệ tử nhà họ Viên đáng tin tưởng nhất. Nhưng bọn họ chỉ có vài trăm người, làm thế nào để đối phó được với bầy thú vô bến vô bờ này? Viên Thiên Cương sắp tuyệt vọng rồi. Viên Tuyết Phi cắn môi, lúc này trong đầu cô ấy lại hiện lên bóng dáng của người đó, cô ấy không khỏi cười khổ: "Không ngờ, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau cũng là lần cuối cùng!" Mấy trăm con mãnh hổ vây chặt bọn họ lại, dẫn đầu chính là Mãnh Hổ Vương! Chính người này đã hạ lệnh dùng Phích Lịch Thiên Lôi làm chân trước của nó bị thương, khiến nó mất hết mặt mũi. "Grừ!" Sức mạnh bẩm sinh của mãnh hổ chính là tiếng gầm, tiếng gầm đánh thẳng vào tinh thần của con người, đám đệ tử có tu vi thấp của nhà họ Viên đều bị chấn động đến ngất xỉu, không còn chút sức chiến đấu nào! Mãnh hổ từng chút ép sát, ngoạm mấy đệ tử đã ngất đi. "Đừng!" Viên Tuyết Phi đau khổ, Ngọc Khiết thì hoảng sợ. "Ông chủ, so với việc chết trong miệng thú thì chi bằng tự sát đi!" Mặt Diêm Đồ xám như tro tàn, không ai có thể thản nhiên đối mặt với cái chết, hắn cũng không ngoại lệ. Sắc mặt của Viên Thiên Cương vô cùng khó coi, một phần là vì bị dọa sợ, một phần là vì đòn công kích của tiếng gầm. Bây giờ đầu óc ông ấy choáng váng, cảm thấy trời đất quay cuồng. "Tiền bối ơi... Người đã đẩy tôi lên chức Thành chủ này sao bây giờ lại không chịu xuất hiện cứu thành Vô Úy!" Trong mơ màng, Viên Thiên Cương nhớ tới người thần bí đã đẩy ông ấy lên nắm giữ chức Thành chủ. Vì sao anh ta lại không ra tay? Lẽ nào lòng dạ anh ta lại sắt đá đến vậy sao? Hay là anh ta đã rời xa nơi này rồi! "Tiền bối ơi, ra tay cứu chúng tôi với!" Viên Thiên Cương ngẩng mặt lên trời gào! Vừa dứt lời, thì một thanh kiếm cực lớn dài đến mấy nghìn trượng từ trên trời chém xuống. Kiếm khí mạnh mẽ vô cùng đó lập tức giết đám dã thú bên dưới tường thành. "Ầm ầm ầm!" Dưới uy lực của nhát kiếm này, tường thành của thành Vô Úy đã đổ một phần ba, mặt đất xuất hiện một rãnh sâu dài mấy dặm, rộng mấy chục mét. Uy lực này mạnh đến cỡ nào chứ, dưới uy lực thế này, bất cứ ai cũng trở thành con sâu cái kiến! ------oOo------ 
